Maksim Lychkouski: Так
Maksim Lychkouski: так видно. Да, Здравствуйте,
Maksim Lychkouski: Так, Все, видно слышно запись. Есть.
Александр: Бан?
Maksim Lychkouski: Ну, Что александр, Как, Настроение, сегодня?
Александр: Обычно нормально ничего такого сверхъестественного?
Maksim Lychkouski: Да. В, жизни знаете, как, мы настолько привыкаем ко всему да, что, иногда
Maksim Lychkouski: очень редко мы видим. Что нас, идут изменения
Maksim Lychkouski: в жизни. И хорошее настроение. Для. Некоторые как это норма? От меня спросили однажды
Maksim Lychkouski: ты бываешь, грустным мои крыты один раз в. Году
Maksim Lychkouski: Но у меня так вот, иногда происходит такой грусть на час потак, сделать по другому. Живешь.
Maksim Lychkouski: Расскажите? Вас Удалось. Сделать упражнение отметить?
Александр: То, как я это оценею, наверно, не удалось Нет, Наверно?
Maksim Lychkouski: Расскажите как вообще, что вы делали, Как делали.
Александр: Ну. Да я, мушу быть недостаточно там ну пытался. Ну. Сел, Там, да, пытался писать, там Да, что, то да там?
Maksim Lychkouski: Как Писать Куда?
Александр: Но листок?
Maksim Lychkouski: Мне не надо было писать а, было просто думать?
Александр: Ну просто, думать но, мысли, то куда идет, ну, подумал но я что, то, думал дай, потом, я, тоже. Опятьтеки, Дай естественный, об этом думала и, не только в то время когда я, писала, то что,
Александр: да, я, думал что я, не, писал я вообще. Спроси меня, и чего то, думал я, уже не помню?
Maksim Lychkouski: А это не нужно. Было, Но?
Александр: Но я еще разгорю, да там. Для того, чтобы чечет то, там вот, те более я. Вообще сказал ну я. Что то вот, да, были у меня, какие то мысли, толку я. Не помню ниче я Думал, поэтому я, всегда, фиксирую свои мысли да там понятно. Мне это моя версия
Александр: короче, Вот
Александр: То что, я писал что то он, там накидал но мне это, не. Знаю, не удовлетворяет там, собственно, честно, даже, не совсем понимаю это может. Быть упражнение части понятно. Но. Что, то, такого ну попробуй, там вот. Помоделируй. Все в. Голове там, ты. Вообще Свободен делать все что хочешь но
Александр: в, то, же время да, меня, догоняют какие. То там мысли, например да там Если говорить о том что, там сейчас мне двадцать семь лет
Александр: и я имею то что есть но, я, жемею не, только, то что у меня есть там, да, но там, состояние здоровья, там другое, там достаток жизни, Какой то который меньше, я, то все равно тоже ну Тот есть, капитал такой
Александр: капитал, материальный есть, что, то, другое, поэтому
Александр: все, это начинаем собирать там. Да На мечтать чего то, такое
Александр: чего, я, бы там, вот, куда, бы я пришел там, в точку, Б Какую, то
Александр: ну, не, знают, все, на уровне, наверно
Александр: того, же, самого, что я, и до этого там все планировал, какой то бизнес там,
Александр: какие, то там материальные штучки. Там какой, я свободный, не точе какой ну то есть ничего такого прям вот. Я не, на мечтал
Александр: я наверное. Ну и, опять, говорю, Муж не, совсем, понял, может, быть, Не, совсем смок. Там,
Александр: как угорить о там взять бутылку посидеть,
Александр: Этой тем боле, у меня не получилось
Александр: ну. Получилось. Да, там какое. То, время с, семьей попроводить, Но Опять кия тоже не то что, надо было да Там надо, было в одиночестве
Александр: вот если, говори Там о том что Прос. Сидели. Обезделиничели, разговаривали но,
Александр: ну, от с собой, прям так прям долго наверно не, получился?
Maksim Lychkouski: Александ?
Александр: То, как я оценил?
Maksim Lychkouski: Супер на сам деле, то, что вы уже сделали это очень большой шаг, То есть, вы попробовали,
Maksim Lychkouski: потому что первостепенно у вас было сопроцевление. Она это нас чутчило, чтоб просто попробовать то, Есть вы придумали, я. Не понимаю как, это сдел а вдруг не получится там, а вдруг и не до конца понял, как это сделать, а вы это попробовать, то очень хорошо
Maksim Lychkouski: содрите. Здесь есть
Maksim Lychkouski: кардинальное отличие оттого. Что вы, делали ранее и, то что мы был делать сейчас первое. Главное. Различие, вот знаете. Как.
Maksim Lychkouski: Всловия думать, вот новое вот. Это время,
Maksim Lychkouski: думане, не нужно, о чем разница. Вот как люди привык ли жить я, сижу, И я, начинаю собирать факты для того чтобы, что то думать принять решение, какое то и соответственно когда, ты, это начаешь сделать ты выбираешь умом, путь,
Maksim Lychkouski: тошь ты пробуешь, себе смоделировать, модель как ты это будешь делать давайте
Maksim Lychkouski: все, работает? Иначе Давайте представим такую, картину. Что есть вы вы являете со творцом. Сотворцом Жизни и у, вас есть
Maksim Lychkouski: вокруге. Да, вот это вот пространство. Внешний, мир, Да, который вокруг нас, та Матрица Да назывем,
Maksim Lychkouski: и давайте представим на мгновение в том что она, живая
Maksim Lychkouski: и а, вы являетесь, вот, грубо говорят вот мир, Который у вас, есть вы его сами создается вы являетесь Главным Героем этого фильма.
Maksim Lychkouski: Да, И предположен,
Maksim Lychkouski: Да, что она занимается тем, ну, может, влиться то, слово, бог называет Который для, вас создает все, что вы, пожелаете.
Maksim Lychkouski: Салют, Вы хотите. А вот, это все вокруг люди, не люди там. Не знаю ну Вот все, что, есть во внешней мире оно подстраивается под вас, да и создает мир под вас
Maksim Lychkouski: правильно. Ну, Допустим, и, в, этот момент времени
Maksim Lychkouski: вы
Maksim Lychkouski: начинаете проектировать план. Как, вы будете осуществлять свою мечту или там действие
Maksim Lychkouski: вот. Весь вы да вот. Есть, Ваш, взгляд на вещи сколько, вы знаете, из, того что происходит в мире и возможных
Maksim Lychkouski: путей. Как. Можно Решить задачу
Maksim Lychkouski: вот допустим? Вы. Хотите, Там. Вот Составить Фин план у вас. Есть ваш опыт которого вы взяли, где вы то мезучили Но это технологии устарели десять лет назад уже появились технологии где, ты, там можешь сделать сто, разбыстрее ли в тысячу да чем, ты, умеешь
Maksim Lychkouski: но из того что ты, этого не знаешь ты как ты же пишешь план. Из, своего, опыта правильно чаще
Maksim Lychkouski: опираюсь от прошлого мозгом, и ты начаешь думать Вот. Я, сижу и Думаю, да
Maksim Lychkouski: пространство, от, приставьте Себе Его задача единственно есть. В Этом мире. Ваше помощник, Там Ангелы хранители ну, еже кто, то Правильно их, задача материализая то чтобы попросили
Maksim Lychkouski: так, мало того что вы хотите, десять, миллионов долларов
Maksim Lychkouski: так. Вы, еще ну деньги до ладно еще
Maksim Lychkouski: так, вы. Же еще. Ставится ограничителей говорится нет ты должен мне для. Этого, надо что были вот такие. Вот конверсии. Мне, надо, чтобы было такой, то такой, то бизнес было. Вот это вот это. Вот это. Вот это. И ваш план на тысячу пунктов где. Ваш Ум его придумал
Maksim Lychkouski: вы просите Внешний Мир эту вселенную Да исполнить вот, как. Вы, сказали
Maksim Lychkouski: и Вот селет от этого исполнитель такой с палочкой вот, как, этот магической, палочкой, и думает капец
Maksim Lychkouski: а для того Чтобым Получить. Десять миллионов долларов Может, я ему просто лотерею дам чтоб, он, купил, билет, и, выиграл бы чтобы мне, не, париться,
Maksim Lychkouski: а, ему надо исполнить ему надо всех людей подвести ему же надо, всей ситуации ему надо составиться. На сто кот этот вот план вот Но ваш, вот как вы придумали его, ему Надо, его материализовать им надо. Людей К вам привезти а этих, людей чтоб вам, привезти надо мысли правильно отправить да чтоб, они сами дошли, к чему то ситуации, им подвести для, того чтобы, они блиссле Пришли а, потом же связаться
Maksim Lychkouski: севоснада
Maksim Lychkouski: значить надо. Красные светофоры везде поставить тамы, для того, чтобы вам одну случаю вот. Это Вот случайность как, это люди называют да
Maksim Lychkouski: свести вас вместе а, Это же еще вас надо были надолуние, для того, чтобы вы обратили внимание этого человека или там, вы. Кофе провели
Maksim Lychkouski: до того чтобы, с ним познакомиться а представьте, себе талантом человека свести
Maksim Lychkouski: где нету рамок да. Каких, то да? Ты, ну, это, проще. Тогда, да а. Представтельности. Вы поставили Сто пятьдесят рамок
Maksim Lychkouski: во первых вам. Денег не хотят давай. Десять. Миллионов Долларов потому что принеси, вам за десять миллионов долларов ваше от этого духовного развития потому что то, самое главное, вы не можете деньги с собой забрать материально это. Все ягня полно
Maksim Lychkouski: какое, было с тело бы не было бы круто этом и. Так далее вы. Набираете в этом жизни опыт. Опыт, Набираете, правильно ну Какой, То Багаж, внутренних этого духовных знаний мудрости там всего остального. Вы только с этим уйдете туда
Maksim Lychkouski: когда, помрете ну все, умрем, да
Maksim Lychkouski: а все, те Богатства, они бесполезны ну и получается, так что у
Maksim Lychkouski: ангело Хранители Там кого то кто, отвечает за вас или вашего по правильному все так. Говорить что, у души есть тело да. То, что телу, вот да а душа отдельна, да, то, что тела этого пришло, исполняет роль добраться какого то, опыта это. В. Кабалье говорит, что там куча куча. Виде, Об Этом говориться. Да
Maksim Lychkouski: что получается? Что, Дать вам, десять, миллионов долларов, так вы же ну знайте как многим людям давали большие деньги и их, там, волокло там Проекты новые бесполезные. Вот просто опять. Все потеряли
Maksim Lychkouski: он по, край мере, его Ограничивали ограничивали ограничили чтоб он пришел в. Эту. Точку хотя, бы вот. Здесь сохранить чтоб, он, там Ну Не разбазарил себя
Maksim Lychkouski: а сейчас моему Додей. Может потяг в другую сторону обратно
Maksim Lychkouski: и, где мы его искать будем потом,
Maksim Lychkouski: поэтому тут. Еще. Вопрос мало того, что денег вам нельзя отдавать потому что ну, это, будет ужа для вас для. Развития вашего вы. Ну Откатитесь, вас так. Сдерживают как тока, можно, да чтобы, вы, не откатились А так, Ваще пух назад там, на десять ну там десять тысяч километров назад, поперли,
Maksim Lychkouski: так еще и исполни это, попробуй,
Maksim Lychkouski: так, вот в новом времени, этого так оно и будет происходить
Maksim Lychkouski: время. Не думать. Это. Даже вот, я вам приеду. Простой физический пример и и.
Maksim Lychkouski: Мы Сейчас берем любую задачу.
Maksim Lychkouski: Я Спрашиваю него ну мы. Любим. Практиковаться я сейчас думаю Как мне, с вами, эту практику все то сделать
Maksim Lychkouski: я он отправляю запрос я никогда в жизни не делал там дальше мыть, придумаю.
Maksim Lychkouski: Саша. Никогда не, делал
Maksim Lychkouski: допустим. Я. Никогда в жизни не делал исследование там. Сео, Анализ там. Или вообще исследование рынка никогда не делал
Maksim Lychkouski: понятия немей Как его. Делать?
Maksim Lychkouski: Как обычно делать? Я? Он? Начают думать чтоб, ну, Планы, какие, То строить а я что? Сейчас делал я беру и говорю? Слушай
Maksim Lychkouski: а, ну, ка, давай ка ты посмотри, Какие, Лучшие. Методики. Какие есть практики кейси, И так далее как. Это Лучше всего делать?
Александр: Угу?
Maksim Lychkouski: Интернет,
Maksim Lychkouski: Но в плане заходит, собирается все. У Пятьсот сайтов. Проанализировал за десять минут в, идует не горит лучше Всего делать Вот, так, вот, так вот так, вот, так, вот, так вот, так вот, так. Узнать, что ему говорю Иди Сделай
Maksim Lychkouski: Получается так. Что, в этой во всей истории. Вот это думалка, которая есть, она не нужна уже
Maksim Lychkouski: и, в чем есть прикол то, есть вот, что мы
Maksim Lychkouski: Почему говорится, что первое решение но, всегда самое Правильное вот. Именно Первая которая пришла мысль, там
Maksim Lychkouski: поставить на зенит или там, на, этот, на, локомотив, Да
Maksim Lychkouski: ну. О. Чем, нет правильно кто, победит
Maksim Lychkouski: Но один, или, второй ну ехать сейчас или, ехать? Через, Десять, минут, это, же, любой выбор правильно. Ну. То, есть это немет никакого значения то есть
Maksim Lychkouski: тот, имеет значение, только этот
Maksim Lychkouski: как это называется целесобразность давайте вам выиграть или не давать. Ну. То, есть нужны, ли, вам, деньги это будет подпитывать, цвега Или вам действительно надо вина купить
Maksim Lychkouski: допустим вот поэтому здесь история. В том что, мы принимаем решение И вот. Этот первый который интуиция, который этот, кусочек, есть вот она и, дает правильный. Ответ
Maksim Lychkouski: этот правильный ответ. Решение. Одно решение. Может повезти во сторону на три километра дакруг сделать еще один там напелить правильно может. Быть. Такое. Неправильное решение
Maksim Lychkouski: а второе решение, просто скажет окей давай. Если. Це, все получится здравствуй также может, Быть!
Maksim Lychkouski: Ну! Решение Либо одной либо второе
Maksim Lychkouski: и вот я к, Чему, веду что, от этого мысли, который, вот, вы прогорю том что я думал, выписывал о чем, я, думал потому что я забуду, о чем я думал, да вообще без разниц. Вот Представьте себе картину в том что, ты, вообще не должен
Maksim Lychkouski: еще попробую правильно подобрать слова чтобы оно не было сопротивление с вашей стороны тому насколько, это важно да
Maksim Lychkouski: само. По, себе думание оно бесполезное оно ни к чему, не, виду и о том о, чем, вы думали, там, три, дня, назад и так далее. Это. Просто Вы, загружаете свою оперативную память как компьютере да вот этой бесполезной информации,
Maksim Lychkouski: потому что чаще всего то что, мы думаем это, не мы думаем
Maksim Lychkouski: это. Думает дом в, котором вы живете или там. Район,
Maksim Lychkouski: Или же не знаю там город понимается в. Чем прикол?
Александр: Какую задачу поставили что, ты? Не мечтать собственно, там, точку, б
Александр: я. Не то чтобы, думал я аж, мечтал но или там
Александр: проектировал точку. Б. Ну. Или там пытался, там да это. Вот я. Ж ну это. Не. Думай наверное это. Скорей просто ты мне мечтание, Какое то там да, покапаться там в себе чели Какое Тот номинтазировать вот собственно? По? Этому, это но не. Думай не, скорей я, так?
Maksim Lychkouski: Я. Сейчас, я сейчас. Еще другое. Вы правильно корректируете сейчас. Значит, я, Термин, немножко сдену,
Maksim Lychkouski: думань, это. Не, Значишь, это в пане. Думание. Это включение мозга то есть, это ум, дела, работа, ума дата. Сваты начинает действовать
Maksim Lychkouski: а я, Хотел в том чтобы вы доверились, просто
Maksim Lychkouski: отпустили мозг и вот е, знаете, как, поток, когда?
Александр: Примерно. Нет, Я найдешь, что я вас понимаю. Естественно, Я, Не
Александр: там сидел и размышлял, какое тим более, там, пытался там. В Это же время. Какой у вас версия? Что, я? Пытался еще там
Александр: что, это леды там, Какие там, не знаю воронки нет я. Я именно, просто пытался мечтать именно мечтать. Вот то есть, ну, да, бы не, забыть что, я не мечтал не, опытался этот записать Вот, и все, что я. Вот
Александр: а не то, чтобы я, там прытом не знапу проект. Там. Решения нет. Конечно, но, я, еще разговорю что я в принципи, то, но это уже делал да там, пытался мечтать там, да, какие то там не знаю представить домик у моря там, или что то, как я там,
Александр: Я не знаю как, я завтраку как, еще что, то я говорю, это и, раньше, примерно что то подобное дело я. Просто Потом села. Вел, на мысль что мне ничего
Александр: не на мечталось но во первых может, Быть Мало, времени то, чего, я уже на мечтавывал раньше вот я про что
Александр: но это то, как до, чего, я дошел собственно счет
Александр: у. Меня? Буквально пятницев там в ноль,
Александр: то вот три четыре пять получился я не. Смог там это Прямо
Александр: что то вот, представить, какое что, то, я не смог, потому что от меня уже догоняли там другие мысли конкретные, и, чего, то исполжительного для себя я вынесу мне надо, Наоборот ревизию провести того что у меня есть, сейчас
Александр: Я думаю, что для меня это будет, но, по крайней мере полезно, не. Важно Досталось Мне наследствие. Мне там двадцать семь лет но, От Чего у меня есть
Александр: то есть, а что, и мне тут же достигла мысль мне надо вот это. Я свою версию сейчас. Вы, меня будете поправьте. Если. Я Вот надумал то что, ну, мне, надо действительно ли визивать того что у меня, есть тут. Же. Я вспомнил что у меня есть не только положительное, но и нехорошее, как, например, там.
Александр: Здоровье Мне уже не двадцать семь лет
Александр: то, есть это первый вопрос вот вот сделать Ревизию. И Уже из Этого разобраться. Точно. Так же. Если я смотрю, на это как на наследствие, простудже, своими там детьми разговорю. Я. Вот, им точно так. Же задаю вопрос
Александр: тебе вот. Это надо и я. Себе об этот же вопрос бы стал задавать для этого, мне как минимум, надо собрать этот список Покажите мне список наследства.
Александр: Вот, а я скажу вот, это нафике выкину. Вот это я с собой возьму там, в свои там двадцать девять вот. Вот. Вот, это я. Вот. Надо?
Maksim Lychkouski: Вот это ум выстрите. Насколько, сильный ум у вас?
Александр: Ну, Вот, я, вот, я, говорю, чего я вот, собственно, думал?
Maksim Lychkouski: Одна. Из вещей с которые, мы, должны, научиться с вами жить долже не, работать а жить это, в, плане отключать ум
Maksim Lychkouski: это. Очень сложная работа мы с. Вами Александр Очень, в этом похоже у меня ум у нас Только Крутой но прям процессор там, Я не знаю, какой, там пенсиум пятьсот тысяч наверно
Maksim Lychkouski: если. У Меня, десять ну там десять по математике по, пяти ну, пять баллов по математике и. Это Там черчение вот все. Эти вот науки я прям. Ну.
Maksim Lychkouski: Я. В. Уме в свое время в школе была геометрия, когда нам треугольники. Все, Эти Я в уме. Все считал,
Maksim Lychkouski: Если я все формулы, я все знал вот, Это я, просто я. Никогда не было не интересно писать мое решение я. Просто. Брал число, написал, второй, рядом, чик чик, чик выводил, все, готово я задаче решал Там. Ну. Как. Очень быстро. И у вас. Ум. Очень силен
Maksim Lychkouski: то есть, это, дожило. То что вы, пошли давите как у вас, Ум работает я начал думать о будущем. Да, А мне сразу потом вернулась прошлое Я подумал, про наследство а, если, был бы я, молот ну, я. Сейчас ваша, мысли перебираю?
Александр: Эни, вы мне такую задачу поставили мне двадцать семь лет,
Александр: я, мне, двадцать семь лет, и а, я, имею то что, есть,
Александр: собственно, я получил наследство. Я себя. Так вот, настроил. Я вот, это делал это.
Maksim Lychkouski: Хорошо правильно, Но в один фактор не учли
Maksim Lychkouski: вы начали прагматично смотреть на вещи содвите вот. В. Чем разница
Maksim Lychkouski: вы начали смотреть и расценивать как, Бы я поступил в тот момент времени дады.
Александр: Нет, нет, нет, Я не. Так, Я не в тот момент, А сейчас мне сейчас?
Maksim Lychkouski: Это не имеет значение я. Мне. Веду. Что Раньше или сейчас тут был факт самый
Maksim Lychkouski: в том что вам свалилось, наследство. Это не значить что, мне надо понять что выкинут, что не, выкинут с там а стоит нелег?
Александр: Это Явно для меня?
Maksim Lychkouski: Да, А просто сотрите. Там же логика. Было именно. В Упражнении она. Выстреена Циклично. Одно за вторым, за третім четвертым пятым, то сначала мы идем, оцениваем, и благодарим себя и говорим какой, вы крутой прошли путь
Maksim Lychkouski: первая была. Задача да Это вспомнить. Прошлое о том, чтобы вы. Отметили просто то что, в этот путь прошли что, вам сколько, вам сейчас точно? Лет?
Александр: Сейчас. Именно?
Maksim Lychkouski: Да, сегодня.
Александр: Восемь?
Maksim Lychkouski: Возовите то, что вам пятьдесят восемь лет что. Вы прошли огромный. Путь в уже прожили больше, чем, пол жизни своей правильно. Ну. Путин. Сказал, чтобым, уже до ста пятидесяти может выпускай половину, Пути,
Maksim Lychkouski: мы ну то что. Вы прошли, пол, пути это был. Невероятный. Опыт. Это задача было не в том чтобы, там себя в, чем, то винить, а в, том, чтобы себя поблагодарить, тому что нам, очень, не хватает вот. Это люби. К самому себе оценке. Того что, мы вот такие ребята хорошие?
Александр: И это я. Ну. Эту задачу там. Была я Конечно, не, скажу, что я ее, там очень
Александр: не получилось у меня на. Ртаженное.
Maksim Lychkouski: Ничего. Ничего. Надо пробать?
Александр: Прямо вот, на десятку на не. Получилось не. Знаю. На, сколько, но не получилось на это?
Maksim Lychkouski: Да это. Вот логика сначала. Мы Берем и понимаем то что, мы прошли этот кусок жизни
Maksim Lychkouski: и понимаем о том что мы пришли к тому, что мы, мечтали. Ты. Знается, Вот какие Есть такие ребята которые все, время недовольны?
Александр: Ну Это, я, может, быть но, я чесно, кажу я не, этого я хотел но я, не дошел Очень много. Не дошел.
Александр: Вот поэтому, если я просто знаю я, пытался благодарить хотя бы за то что, ну, как говорите, но многие, и до этого не дошли, а кто то вообще не дожил.
Александр: Да, в Принципи, Да до этого, и не достиг, и не дожил и так далее. Поэтому, Да Понятно, что это хорошо, но хотел. Я, конечно, другого большего. Вот еще, и это я. Этого. Да, у меня не могу отключить это. Я тоже ловил на мысли я Не Могу этого выключить?
Maksim Lychkouski: Ага?
Александр: Я понимаю, что хотел ты ну чуть, чуть другого большего вотсные?
Maksim Lychkouski: Сегодня, говорю?
Александр: Сумма, там, какой то там, да, цифр, там на счету а, именно ну другого?
Maksim Lychkouski: Так вот, понимаете, в чем дело,
Maksim Lychkouski: Это Первая наша была задача самая такая интересная в том, что, нам порой мы на столько играемся, что мы не можем прямо остановиться. Мы не можем остановиться и понять о том, что, это моя жизнь
Maksim Lychkouski: я в. Своей. Жизни должен всегда. Ну. Как, грубо говоря каждый день, который я, проживаю, не должен сожалеться, о, нем это же. Мой, выбор. Это же. Моя жизнь, и нам не хватает вот. Это Знаете как. Вот, когда ты все, время недоволен
Maksim Lychkouski: это очень ну, как, грубо, говорят, ты, недоволен, что, у тебя там нос такой, или, там люди, смотрят, на себя и там вот, не могут, себе принять о том, что вот, у него он вот такой
Maksim Lychkouski: а, эта Самая первая точка которая может, быть это очень, важно, для роста
Maksim Lychkouski: в том что ты должен. Поблагодрить самого. Себя, это. Ты.
Maksim Lychkouski: Ты. Не вася, пупкин, это Там не кто там, соседнего района там Это Же ты
Maksim Lychkouski: ты сам тось, это первая точка которая. Нравится, как. Мир Может относиться к себе с любовью? Если, ты, Сам Себя не любишь правильно?
Александр: Угу?
Maksim Lychkouski: И вот, и как ты можешь доверять миру сам, себе не, доверяешь, как, мир может, быть всей, благодаренности ты себе не благодарен.
Maksim Lychkouski: И вот есть очень большая особенность в том что, люди не могут остановиться и порадоваться тому что, у них есть и найти, ценность в том что у, них, есть потому что это, на, самом деле невероятно сильно,
Maksim Lychkouski: то. Что имеет. И быть, как, знаете, как самодостаточным
Maksim Lychkouski: и знаете как, вот то что, грубо говорят представить себе что, вы, о, так вот, остановились и отак Вот вы будете жить, то есть, вот достаток ваш. То, что у вас есть, Это же круто.
Александр: Круто тоже это. Я Себя ловил на. Мысленно
Александр: но Я все, новно, я хочу другого большего может. Быть Другого совсем даже. А то, что да?
Maksim Lychkouski: Сургова?
Александр: То, есть, ну, что, же время грю, я, вот, опять, чуть, чуть, мысли?
Maksim Lychkouski: Нормально?
Александр: Что в то же время, я тут же вижу там, те примеры, вокруг
Александр: куда, я хотел бы там ну вот, на сам. Деле. То, чего, я, бы хотел там да. Это как, раз именно. Про Проектирование точки б тут же ну хотел, бы. Другого. Да но. Я?
Maksim Lychkouski: Например, например, например?
Александр: Ну того, же самого бизнеса только, другого не, такого мелкого как, у. Меня есть вот. Это как,
Александр: то дело которое, Но интересно, просто. Это не знаю самоудовлетворения
Александр: это. Просто Нит Кайфово Ну это вот я. Вообще Давно себя думал. Да зачем я это делаю, Да, Если Ну, я, ли, се тогда всегда, делаю
Александр: как ответы такие, дал, что, я, играю, в это вот Для Меня Это просто как игра, Какая, то мне это настолько интересно. Там Вот достигать, чего то вот. Это вот. Там с людьми?
Maksim Lychkouski: Не работает. Уже уж. Александра Тех. Штуки не работает.
Александр: Возможно, я не знаю я, говорю на то что я, я, себя ловил, на, мысли, что мне это просто интересно, Да, там, вот собственный а, для. Чего Мне в Том числе, там да ну
Александр: это? Как, Может, быть, я, вот, тоже зачем я, себя, задавал вопрос, Но зачем может быть соответствуют тому, какой че у меня там вот. Вот. Есть Вот. И, все Вот. Вот мне так, кажется, а не то, что с точки зрения там, да мне, нужно, для, чтобы у меня появилась. Вот там, Какая то цифра скорей. Даже нет Невцы.
Maksim Lychkouski: Так вот понимать, о чем дело вы сейчас Хотите играться в бизнес? Типа Прикольно, А может, быть,
Maksim Lychkouski: форма бизнеса может быть, другой.
Александр: Да, да?
Maksim Lychkouski: Я, мне, веду что, стрите мы. Просто, мы, не можем я не, буду, вам подсказывать спа не за вас решать то вы, должны к этому прити. Да, я. Мне веду что,
Maksim Lychkouski: вы, уже начинаете об этом думать и, с вами хорошо вы, Помете себе что вам, нравится в это играть это. Уже Важно?
Александр: Это. Я заметил за собой?
Maksim Lychkouski: Вы помете, прикольно в этом разбираться, но приставить себе картину. Выже уже не парень, у вас энергии такой нету как ну?
Александр: Ты. Это. Даут я. Этой?
Maksim Lychkouski: Сделать, и, соответственно, Вас есть богатый опыт. Во многом
Maksim Lychkouski: И тут уже просто как поиграться В бизнес. Ну?
Александр: Да, не?
Maksim Lychkouski: У Востока Денег Александр Носят Так. Разобраться востока денег Что, вы можете просто играться в бин даже. Сыни все будут пролетать вообще. Просто. Вот может, знать как, веселиться ну там. Небеснешь горю вкладывать с, миллионы там. Даду. Вы, спокойно, можете. Взять Там сто тысяч долларов примеру, Да, Взять, Десять, предпринимать или, молодых, которые, дать, каждому по десятке у кого то выстре ну, грубо говорям, также тоже. Может. Быть,
Maksim Lychkouski: по пять тысяч долларов можешь двадцатки Дать, если. Я, мне веду что
Maksim Lychkouski: вариантов много, вариантов, много, вопрос, только, целесобразности, Мы сейчас. Не, уходим от кого мы должны разобраться всю ситуацию с этим. Так Вот, сотрите
Maksim Lychkouski: вот сожаление сожаление о самом себе знаете. Как, это непринятие самого себе если. Вы сожалеете что вы, туда не пришли это. Ж я не остановился
Maksim Lychkouski: а. Представьте как, здорово что, вам только пятьдесят восемь сейчас а, не, семьдесят восемь, и Вы об этом задумались, и вам десятка там. Осталось или, двадцатка знаете как. И, там, уже, в, семьдесят восемь то уже ничего? Делать. Не. Можешь
Maksim Lychkouski: нафига мне. Это. Надо я. Вот буду снуками правнуками тусись. Все. Меня Больше. Ничего не нужно
Maksim Lychkouski: подумайте насколько. Здорово. Что, вы сейчас к этому пришибну, что мы это не отпустим, ну. Как Мы, реально это сейчас пересоберем. То есть мы. Не будем Ну как
Maksim Lychkouski: Но это не просто там полелякать. Это прямо. Очень серьезно то если это оно так и работает.
Maksim Lychkouski: Торите. Самый. Важный момент Прям называется техника благодарности. Вы можете в Интернете посмотреть то техника благодарности, то именно самого себя. Их. Очень много способов
Maksim Lychkouski: дато. Именно найти за, что, всех поблагодарить взять ошибки. Можно. Как сделать? Да, Вот вы берете ошибку. Вот самые крупные фейлы.
Maksim Lychkouski: Фэйл. Это ошибка, да которую, но в промах. Такой. Да, на английском, которые были в моей жизни.
Maksim Lychkouski: Вот можете Их выписать себе так, прям, поработать, сильно. Да. То есть, вот попробуйте выписать. Самые Лютые большие ошибки в вашей жизни.
Maksim Lychkouski: А потом, подумайте, после этого, когда выпишете, чему, вы от них научились почему. Вы благодарны этим вот? Ошибкам к чему, они вас привели
Maksim Lychkouski: ну. Понятно, вы там, потеряли что, то но, что, это? Потеря дало, вам по итолгу
Maksim Lychkouski: ну, что, нашей, жизни где падение, там. Подъеместе у вас есть. Силы правильно подняться,
Maksim Lychkouski: по крайней мере. В Это можно найти, и еще. Есть. Такая история
Maksim Lychkouski: вот когда вы. Отводите случайность на знаете как, это дальше случайно? Там. Не случайно. Не повезло мне. Случайно Там, вот. Это произошло я Случайно там руку сломал, там не знаю в аварию попал, это. Еще не случайно
Maksim Lychkouski: это. Вообще ничего, в нашей жизни не бывает. Случайно, потому что, знаете, почему, это, не случайно,
Maksim Lychkouski: потому что есть, такой вселенский кон свободы выбора И воли это очень самый?
Александр: Еще раз?
Maksim Lychkouski: Есть. Кон Вот есть законы, которые у нас, во Вселенной. Ой, В, плане в, судьи законы Да. А, есть коны
Maksim Lychkouski: то, есть, вот, в чем от буквецу Изли Да вот. Это, вот возьмите. Кон а. За кон это. Законом
Maksim Lychkouski: ну. Ты. Стоит. Да, Я, сейчас все помечу. Я святите, Я вам, пришлю там. Сайт вы почитаете там, десять пятнадцать конов вы. Вычитаетесь Там именно которые, есть коны ирархии Как это работает? Именно Вселенске Назвем Так, вселенские Законы. Этого мироздания.
Александр: Угу?
Maksim Lychkouski: Сейчас я напишу прислать.
Maksim Lychkouski: И Вот есть такой
Maksim Lychkouski: Вселенский кон Самый главный, который, есть, ну, как, в библии Если, Не, нарушая свободу Выбора. Другого человека, да, как там своего ближнего как, Это там говорил
Maksim Lychkouski: нарушая в, свободу ближнего своего что такое да. Еже В библии, По Моему, Где, то, так вот задрите,
Maksim Lychkouski: во нашей жизни вот, все помощники там, люди, и, так далее никто не. Вмешивается то если, Вы выбороли этот путь,
Maksim Lychkouski: уничтожение самого себя. Да, Это ваш выбор
Maksim Lychkouski: Вы просыпаетесь, и вы хотите себе вредить Пить Курить правда? Это же. Вы Выбирайте это женею путин Вам, сказал курить, и пить давай, Это, ты выбрал
Maksim Lychkouski: ты сбухался. Ты. Все. Продал это, ты. Ну. Ты. С. Любой. Человек где было, не находился то его, выбор,
Maksim Lychkouski: он, себе он грустит, он, себе, не, любит, да он себя там винит. В. Чем, То, правда обижается, на кого то
Maksim Lychkouski: ненавидит, кого то осуждает, кого то это же он. Делает. Это. Же не внешний человек это. Делает, правильно?
Александр: Угу?
Maksim Lychkouski: И получается, так, что в вашей жизни все, что происходит любые действия это, все не случайность это. Ваш выбор вот. В чем прикол, и, значит, вы, ответственни за свою жизнь абсолютно за все что, с вами произошло
Maksim Lychkouski: а. Кто сказал что, это не игра под Косяк произошел долбоноса головой ну ты что. За. То, Ты, себе, остановил, где ты бы еще бы сильнее себе наврядил
Maksim Lychkouski: тебя так остановили или ты сам себя остановил ну потому. Что, вот, вы попали в аварию там побилась, там в рука там нога не, зановат, у людей ну пускай Товари будут без разницы
Maksim Lychkouski: а представьте. Себе картину что ты еще, вас так, остановил а следующий был, бы, каюк,
Maksim Lychkouski: Я вижу в моей жизни, в том что, все что, происходит то, что, меня вселенной любит, очень сильно да. Ну. То Окружение, очень, сильно, меня любит соответственно они делают именно так чтоб было для меня меньше. Езол?
Александр: Ну, Понят?
Maksim Lychkouski: Вот, представь Все Поблагодарите хотя бы, себя, чтобы вы вообще в другую. Яму не попали.
Александр: Угу?
Maksim Lychkouski: Найдитесь Вот это. Вот хотя бы с этой стороны посмотреть, то с первый этап это мы.
Maksim Lychkouski: Должны. Просмотреть этот позд и кайфонуть вспомнится Лучшие Моменты с улыбкой отнесите скрым. Ошибкам
Maksim Lychkouski: посмейтесь, над, ними, Там я не. Знаю не критикуйте. Ну Как то самая ирония. Должна, быть к этому. Да.
Maksim Lychkouski: Вы, Же не вспоминаешь что, вы там пятнадцать лет или там восемнадцать там что то, там сделали когда то давно, без разницы было данным давно и посмеялся, правильно там даже, то чек, с, которым что, то произошло или там, вы, были участником чего чаще. Всего это. Все переводит шутку. Малой. Был Ну что. Это. Понимал десять, лет,
Maksim Lychkouski: правильно, проверить, Захотел Питарно взорвать в. Руках.
Maksim Lychkouski: Ну, там я не занул Мышь много чего делали в жизни правильно такого необдуманного, на эмоциях потому, что Мы не мели их контролировать правильно и соответственно чего, Ты, Будешь, Винить, себе за это дай. Бог, С, Ним, не Было, И было ты уже заплатил за это.
Maksim Lychkouski: Я меду что. Вот тут надо просто отнести. Знаете. Вот, как, о бабушке возьмиться вот ну старое поколение. Да котором там по восемьдесят лет по, девяносто сейчас они же чезмога прошли правда
Maksim Lychkouski: там, же раньше, жизнь была. Когда новот, по всевоенное время там же вообще треш там и единии, было еще Чего не, было много. С чего было правильно откуда, У Них Вот такая любовь? К миру
Maksim Lychkouski: ну Я, меду. Что, Да, они, там разные. Бывают но, и Мед взрослое поле, старше, но из так, разобраться, у них как, бы очень много любви но, к вот у них там да есть Вот к этому ко всему. И
Maksim Lychkouski: ну, Неужели, нет. Того за, что, себя можно поблагодарить просто, За Прекрасное время. Там за классные моменты. Как вы путешествовали мир, смотрели там,
Maksim Lychkouski: еже за что, Правильно поблагодарить вот это. Первое.
Maksim Lychkouski: А Второе это, принятие, самого себя это вот от. Этого. Уже второй этап этого. Первый. Это. Мы. Должны были просто, оценить понять, что блин, куда, я, пришел, даже, без блин да
Maksim Lychkouski: как, круто, Что, Я, сюда пришел. Я всего этого достиг, и у меня это получилось.
Maksim Lychkouski: Именно этого. Представь, себе, что вы об этом мечтали. Ну вот. Я, секрет открою. Да, вы именно об этом. И мечтали. Вот именно сегодняшнего дня, о Таком,
Maksim Lychkouski: потому, что с себя вы хотели бы другому, у вас было бы все по другому по настоящему
Maksim Lychkouski: потому то, что сейчас, у вас, есть это то, чем вы. Мечтали всю свою жизнь, ну грубо, говоря, вот, хотели, этого?
Александр: Грубо. Говорят. Да?
Maksim Lychkouski: Вот поэтому, можно сказать круто ну и хорошо а сейчас. Я буду о другом хоть другого а сегодня я, приму себя, таким какой есть, я там
Maksim Lychkouski: Такое. У меня такое, то здоровье у меня там, вот, это. И завтрашнего дня. Я начну делать физкультуру с утра.
Maksim Lychkouski: Ну. То, все бум работает. С, тем что есть,
Maksim Lychkouski: то есть, принять себя таким какой, то, есть, твоими косяками с твоим привычками с твоими мировоззрением, с твоим,
Maksim Lychkouski: непониманием мира, там, но уже пришли к этому.
Maksim Lychkouski: Вы Хотите меняться. Это очень сильно. Это очень большого, стоит потому, что я, очень хорошо понимаю, что человек сам не готов этого делать и, ему хоть там не знаю там
Maksim Lychkouski: деньги плоти за то что, пообменялся, ничего, делать не. Буду,
Maksim Lychkouski: то что, человек должен сам захотеть развиваться это. Ну. Еще раз повторюсь самая. Противная, работа это работа. Над. Самим собой, то, духовный, рост, самый, такой чаще. Всего. Людей противный знает почем помощь начальник,
Maksim Lychkouski: ну верни, денег, не платит За Этой Начальник Идиот
Maksim Lychkouski: начальник Тож сам, ну то грубо говорят и, ну, це, нужно, самим собой работать договаривать еще Денег не, Довезует Ничего, не дают,
Maksim Lychkouski: просто ты, должен, работать самим собой заставлять себя прорабатывать, свои, черты, характера ходить спортом, заниматься, отжиматься, место того, чтобы заниматься бизнесом, где я ничего, этого, не делаю
Maksim Lychkouski: занимаешься резиной.
Maksim Lychkouski: Вот это второе задание. Это. Именно принять. Вот именно такого, как оно есть именно себя. Вот такой там не, знаю седина. Появляется. Там. Еще, что то, с у меня седина появляется но мне это вообще не колышит я б так скажу ну я. Понимаю что все, что есть во мне, я могу изменить,
Maksim Lychkouski: вот самые прикольным своим состоянием. Поделюсь. Да, я понимаю, что вот, все что есть мое здоровье.
Maksim Lychkouski: Слава, Богу нормально, этот любые, вещи которые захочуть, себе стать таким очень мышечным Да. Я, это. Сделаю
Maksim Lychkouski: от когда, захочу тогда, и, сделаю я, захочу сделать ну захочу перестать, там пить Кофе. Я. Перестану Завтра
Maksim Lychkouski: ну вот. Как, только, я захочу я прям возьму, это дело мне. Обезранся на все привычки
Maksim Lychkouski: я понимаю, что допустим у меня, есть мой образ жизни. Я понимаю, что Блин был бы хорошо его немножко поменять
Maksim Lychkouski: другой стороны Я понимаю, что де и так нормально.
Maksim Lychkouski: Да,
Maksim Lychkouski: но когда я захочу это изменить, я понимаю, что я все равно к этому приду ну там. Через месяц. Я узнаю, что я сейчас наиграю, сейчас доделаю свои проекты, и потом буду вообще. По другому, жите, потому что они мне закончатся мои разработки на работке да. И, я буду по другому делать
Maksim Lychkouski: потому, что,
Maksim Lychkouski: я вам скажу вот В, Моем Мире допустим изменилось отак Вот Раньше
Maksim Lychkouski: Ты работаешь вот Бизнес ведешь. Уде Там принятся. Решение Два в. День
Maksim Lychkouski: а. Когда, я, пять, проектов, делался И. Одновременно у меня открыто. Пять секунд, и там каждый агент делает свою работу
Maksim Lychkouski: и ты только. Читаешь. Тексту что он тебе. Выдает. Что он сделал что делать дальше, и ты. Должен принимать решение то, если, я За один час принимаю по десять решений по двадцать понимаете,
Maksim Lychkouski: как идти, дальше
Maksim Lychkouski: объем психологической нагрузки. Сейчас очень огромный. Это очень сложно ты должен понимать свой проект ты должен объем. Делать то что у вас есть, идеи сейчас да от Как типо. Создать Вот это? Что то, создать. Вот Именно бизнесовой,
Maksim Lychkouski: часто делатся сии, уже, то, что, Мне надо. Сеестр списать весь, проект продумать каждую деталь
Maksim Lychkouski: как, она должно работать именно с точки денег технических вещей вот Этих. От и это, и реализовывает
Maksim Lychkouski: тось техническое задание, когда Ты прописываешь очень. Точно он, легко, тебе, все, это сделать и начал он сделать. Это плохо
Maksim Lychkouski: ну ты что сделает коряла и
Maksim Lychkouski: Чтоб не, отходить, ця тема я. Возвращаю что, от принятся самого себя вы. Же можете это изменить правильно По Часу мы. Возьмем я. Подумал что,
Maksim Lychkouski: в качестве дополнения для. Вас
Maksim Lychkouski: у. Меня есть вот. Мой руководитель учебной части но, у нас да, в, организации она самый сильный мастер из. Тех кого я знает по соцкелам
Maksim Lychkouski: этого тайм менеджмент. Это. Управление своим временем она. Мастер, я. Не Пускаю к себе но в, плане просто я знаю, что, все это будут работать а, я
Maksim Lychkouski: я все равно не допускаю полной четкости ну то просто это. Моя, Творчество, креативный, человек, очень Датос Мне. Суперчеткость не. Надо вот. Я. Не хочу так. Вот. Мне, не надо,
Maksim Lychkouski: а Вот. Ну. Я. Меду, что, она, является, суперспециалистом в этой области. Да, она очень круто в. Этом разбирается и я, Подумал. Что Вам как
Maksim Lychkouski: топ я, могу с ней поговорить там ну это очень дешево сто Пять, тысяч рублей, одна, встреча там несколько, часов, там два, часа, или сколько это я. Меду что она? С Вами за, одну. Две. Встречи
Maksim Lychkouski: доведет Порядок вообще абсолютно. В, вашем рабочем дне?
Александр: Супер?
Maksim Lychkouski: Вот, я отправлю ее вам она не Будет если, нашу работу не надо вот в этих цели там она, Тоже, в этом разбирается просто
Maksim Lychkouski: наше с вами Задача. Это. Глобальная работа на это. Такой ну. Мне. Ну. Как, нашей. Команды именно специалисты, сделать так, чтобы вы вышли. Вот на другую ступень вашего уровня который,
Maksim Lychkouski: ну, там выше там на километров, десять, да где у. Цей. Объем, получается она вам. В данный момент врем поможет высобыть время просто, как вот. Ну точечные какие то. Детали?
Александр: Да. Супер?
Maksim Lychkouski: Вот
Maksim Lychkouski: то, что я не хочу в это углубляться не. Хочу Сейчас разбираться в вашем днее я. Не хочу тратить на Это время. Вот она. В этих детальках вам поможет.
Maksim Lychkouski: Мы идем дальше и получается, что вот принятие самого себя.
Maksim Lychkouski: Мы, когда это делаем. Вы не представляют. Что происходит. Я, я, могу вам, просто если вам, вашему уму это будет спокойной, я могу. Вам. Последствия рассказывать после каждого действу, к. Чему какие. Цепочки это запускают
Maksim Lychkouski: если, Это не нужно я. Не буду рассказать?
Александр: Мне конечно, интересно, углубляться, да.
Maksim Lychkouski: Первое действие которого делатся, то что, вы,
Maksim Lychkouski: благодарите себя за то чтобы пришли, ну, прошли Этот, под.
Александр: Секунду. Вы слышите? Да, мне тут. Это. Ну. Там что, то Пилет Ничего Страшного?
Maksim Lychkouski: Ничего. Вообще не?
Александр: Или закрыть мне. Окно. Может, Быть нет?
Maksim Lychkouski: Чего? Не слышал вообще.
Александр: Не слышишь, ли?
Maksim Lychkouski: Мне не ничего не слышаю зум. Глушит зум он. Очень. Зум подавляет подавляет этот все звуки Внешней Ничего не слышно
Maksim Lychkouski: когда вы отмечаете, то, что в этот путь прошли,
Maksim Lychkouski: и принимаете себя, такой, какой, вы есть,
Maksim Lychkouski: вы отпускаете груз которую, вы тащите за собой
Maksim Lychkouski: Сейчас я вам, Я буду рисовать тогда на экране
Maksim Lychkouski: что, вам еще ну наглядно? Было, Видно,
Maksim Lychkouski: о Я, Так, люблю рисовать, все к этих штук. И сейчас я вам все покажу.
Maksim Lychkouski: Рисование. Коментирование?
Александр: Сейчас. Я все таки пожал окно. Закрой это. Мне. Тоже?
Maksim Lychkouski: Давайте давайте
Maksim Lychkouski: Так, пожирнее. Возьмем
Maksim Lychkouski: есть довольно, такие все просто. Мы когда идем, по жизни м каждый день
Maksim Lychkouski: но. Проживаем новый. День. Да. Нам, кажется, что мы такие, все прям властелины мы там, живем, там, чем то принимаем, решение, на сам, деле мы. Еще не принимаемся В основном мы, живем, на автомате да, где наше, подсознание вот нарисовал. Линию. Да
Maksim Lychkouski: вот. Все. Что, внизует и, является нашим подсознанием нашим прошлым. Надо всегда все наши автоматизации. Это как Я, кушаю как и готовлю как вот, все мои вот, эти, привычки, которые есть, жизни это является нашим. Ну. Нашим, таким подсознанием
Maksim Lychkouski: и. Для чайка Для Мозга допустим это. Очень. Удобно тем, что он не напрягается да точно что, Мозгу Новое изучать Это очень сложно связать ум и люди, В основном живут подсознательно спят назвем таксон ну тось, вот вы прожили. День, Что, было сегодня. Фики узнает даже не помню, да что ее на завтрак грубо, говорят,
Maksim Lychkouski: и вот. Так Вот люди, живут, и, у них, в, подсознании, накапливаются каждый день, вот увити там, десятки людей витя, машины, события, и так далее и. У вас это накапливается Я Буду Точками трисовы Да,
Maksim Lychkouski: и у таких вот событий. Тысячи. Просто каждый день накапливаются а, Еще есть события которые, являются эмоциональными
Maksim Lychkouski: эмоциональными, это. Там допустим
Maksim Lychkouski: кто, вас расстроил кто то вас обител, кто то, там вы, с кем, то, поругались. Тут, еще что то произвеще? Что то не получилось. Тут. Неудача, тут, что то развалилось тут короче ушел, там. Это. Это? Это Почему у вас? Тысяча Дней? Было все хорошо потом, три, дня было плохо и вы помните что у вас было плохо
Maksim Lychkouski: ну То, вы его, чартом общались там куча времени там. Бач. Это, Произошло. И Вы, Уже, помнить только плохое про них
Maksim Lychkouski: это какой, ум, и, у нас, водействует. Еще многое корей. Блоков страхов Опытов Вот, все, что. Там. Нам, говорили, нельзя Там. Вот это все все Это короче представиться себе Что от этого. Да?
Александр: Алло. Перезвоните. Пожалуйста, или, напишите?
Maksim Lychkouski: Вот.
Александр: Сейчас не мог говорить. Хорошо, Ну Пишите. Меня На замужник. Макс.
Александр: Да, Да, да, хочу.
Maksim Lychkouski: Вот здесь, вот получается внизу. У нас, накапливается каждый день, каждый день, куча. Куча. Всего Привычек. Автоматизация, проснулся. Я омлет. Потом иду туда делаю. Вот. Это Традиции наши все, вот, это короче это, все, накапливается
Maksim Lychkouski: когда мы идем вперед а еще так, как вы, являетесь тем, который ставит цели и, которая достигает и, так. Далее у вас, всегда в голове есть, то Что Не сбылось
Maksim Lychkouski: если не, Былось от это недовольство прошло, тось, а вы, представьте, у вас там дома. Такие там машины, там,
Maksim Lychkouski: короче. Какие то, там перелеты там самолеты, там, солнечные пляжи, там, дети, в которых все получается, то все у вас бизнес. И куча людей работают. Миллионы оборотов там. Да, у вас
Maksim Lychkouski: грубо говоря вот, ну ваша, прошло да вот этого всего а вы, идете вообще просто не оценивая, то, что, у, вас вот это. Вот есть. Дайте как вот смотрит на него вот. Бог На вас смотрит из стороны и горит чем ты блин недовольный
Maksim Lychkouski: ну ты зажрался, короче, вот. Прям. Так. Говори. Да, ну. Ты. Блин Жук там, да, вот, прям зажрался сидишь короче, на, этот, ну,
Maksim Lychkouski: там населенница там, куча, Всего, есть Да, и ты еще недоволен представьте. Себе картину а, представствовать людей которых вообще это зарплата двадцатка.
Maksim Lychkouski: Это. Их Выбор понятно. Где мы, не будем там Сострадание какой то еще счетчет? Это не имеет никакого значения это просто. Ну у них. Такой, путь у этих Людей еще то. Каждого. Свой путь но представиться, себе, какая нибудь мечта, ли, бы просто в машину другую купить
Maksim Lychkouski: сколько людей зарабатывают? Деньги, но они, хотели бы купить Тачку, Се классную.
Maksim Lychkouski: Правильно. Вот, вообще. Просто. Они тоже этого не сбываются. Помощь у них тоже это есть но, они, Блин живут. Вот этими мечтами то там, что то, там не вышло
Maksim Lychkouski: и представиться, себе, что выйдет этот путь
Maksim Lychkouski: и вот, вы такой вес дрантаньян.
Maksim Lychkouski: Вот это. От берется и вот весь от этот круз
Maksim Lychkouski: вот это все. Несбывшейся а Вот представь себе. Вот это все прекрасное которое. У. Вас есть, перебивает Вот Вот эти. Вот какие, то старые,
Maksim Lychkouski: мысли которые, на, автомате крутится да и вот. Это недовольство своим то что ты, этого, не достиг я там больной Так это же идет. А тут, то есть это вследствие, того, что вот все ваши болячки, которые есть, и есть, следствует, этого всего вашего?
Александр: В каких, то послед, каких, то действий или бездействия понятно?
Maksim Lychkouski: Самое интересное, что я нарисовал водесь. Вот это ваши мысли, которые, идут да с голово ты от не сбывшиеся, то, что у, вас есть, и то, что накоплено от этого подсознания. Тысяча этих, привычек там, все что, у вас было
Maksim Lychkouski: я, не, знаю, Мне кажется что, вот это все а. От Вот Вот, вот вот, здесь вот, смотрите, Это, я, сейчас вот прям. Специально Нарисую синеньким
Maksim Lychkouski: адес есть. Вы
Maksim Lychkouski: во. Тут, Вот, Вы находите среди, этого Да, идут вот есть только чуть чуть пространство да через. Которые, можно выбраться а Вот Там дальше.
Maksim Lychkouski: Ну. Там, дальше весь, свободный, мир от такой агромины да а Из, Того, Что, вы находите здесь а вы живете вот, в этом пространстве. Именно Вот в этом. Или вот в этом, Да, это слибо в прошлом,
Maksim Lychkouski: или же в будущем, который не сбудется
Maksim Lychkouski: прошлое будущее Это настоящее. Это вас уже есть. Есть. Да, и получается, так, что вы вообще даже вот сюда. Не смотрите.
Maksim Lychkouski: Вы, все равно мечтаете об из прошлого в будущее. Мечтаетесь об этом? Правильно? Придумайте, что вы, о чем вы, когда то мечтам но это вообще вам не. Нужно. Вот Я так, скажу, Из того что, вы, пишете чаще всего. Это значит у вас этого, нету, значит не ваш путь
Maksim Lychkouski: и вот а самый интересный будь что все, хотят одного, И того. Же. Вот это вы.
Maksim Lychkouski: Ну. Я, Ладно Криво, нарисовал, просто, Мышка, подключивал. Это вы, вы, хотите.
Maksim Lychkouski: То что хотят все, Да, и то, что хотят все рисует диверь, вот, Такую, одну дверь
Maksim Lychkouski: так вот. Нарисуем и в. Оде, стоят люди затем чтобы хотите.
Maksim Lychkouski: Иех. Этих людей в миллиард
Maksim Lychkouski: Один Малд Допустим. И, там дайте, мелне Напишу, миллион. Миллион в очередь в одну дверь
Maksim Lychkouski: а тут. Крутой пэс, Контроль а. Ты. Еще Докажи что ты этого хочешь
Maksim Lychkouski: стоят, и никого не пускают, и, там, очередь пройти ну там, одного, человека в день. Вы не доживете. Мне, ну. Так, скажу, к, это, моменту пока, ваша мечта исполнится
Maksim Lychkouski: есть. Вы а у каждого. Человека вообще по. Секрету, есть открыть У него. Есть Вот здесь, вот дверь,
Maksim Lychkouski: которая уже открыто открыто.
Maksim Lychkouski: Пустом понятия. Немет о том что он на, сам деле сюда ему Надо идти за который у него все есть и тома и, машины, там только не другие и, вообще в других в, другом мире. Да, Именно то, что человек мечтает для каждого чека подготовлена это Про что, он не знает об этом о чем он хочет,
Maksim Lychkouski: и, он рвется в от эту очередь еще ломает там все всеми. Деревоться и так далее, чтобы пробраться вперед, как то быстрее, в эту дверь месть того, чтобы просто понять чего он хочет сделать, шаки, дверь открыты
Maksim Lychkouski: понимаете. В Чем прикол. И, тут, нет ограждений. И тут нету фейс контроля. Никого. Нет
Maksim Lychkouski: и. Вот мы когда, вот, так вот, мы живем для чего нам Нужно Вот смириться С тем, кто, вы, есть, поблагодарить себя Вот Я цвет. Другой возьму через цвет поменяем зелененьким. Поблагодари для. То, что у вас, есть,
Maksim Lychkouski: то, что вы, с двумя ногами, с двумя руками, То есть, вот за этого поблагодарить да принять, что вы. Это не сбылись.
Maksim Lychkouski: Принять что вы вот такой да. Вот с этим вашими привычками сознаниями то все это принять
Maksim Lychkouski: О, Витя звезда получилась. О Ведьте, Как, самому нарисовал этот зумный
Maksim Lychkouski: а, это ум нарисование все. Выключим. Вы принимаете, то, какой вы, есть ваши привычки, ваши действие,
Maksim Lychkouski: И я. Вам предлагаю просто. Когда. Вы Это примете вы, это выключаете
Maksim Lychkouski: мы. Это не знать чтобы, это удаляете да. В, Это, неудалится. Это. Надо поработать. С эльции м это. Удали. Мне Вам расскажу как это делать
Maksim Lychkouski: выберете, Вот это все. В моменте отключаете Пунта Штука Не стирается вот. И оставляется только. Вот Это
Maksim Lychkouski: благодарность Да к. Самому себе приняться какой, вы классный.
Maksim Lychkouski: Вы молодец
Maksim Lychkouski: и после. Этого вы начинаете мечтать, когда вас не грузиту что вы, там, что то, не выполнили, что вам, чи то плохое, дали, и так далее И вы. С парадигмы того что, вы состоятельный человек того, успешный, и так далее начает, смотреть. На Ваше наследство
Maksim Lychkouski: оценивать не то, что там, по списку, там, Сколько болтов и так далее. Просто. Порадаться блинка. Круто. Что у, меня это есть ну то. И что я могу с этого сделать? Когда мне так легко?
Maksim Lychkouski: А после, этого, получается, мы начаем мечтать про точку Б. Так, Вот когда вы начинаете убирать. Вот это все, что есть. От это прошлое, и так далее Ваша Энергия высвобождается
Maksim Lychkouski: вот. Вы, сейчас тратите девяносто пять. Процентов это девяносто девять процентов вашей жизненной энергии на фигню полную которая, не, работает, если вы. Просто сливаете в трубу вашу жизненную силу
Maksim Lychkouski: понимаете вот в чем разница, и как только вы начинаете, благодарить себя за то, что вы это делаете. Я. Вам приведу. Пример. Очень просто. Закрой экран, и приведу пример
Maksim Lychkouski: скажите. О Супруге, Ямы, Экспериментам, прямо. Простой Попробуйте От на протяжении недели
Maksim Lychkouski: ну вот Вы, что. Там все одно завтракаете да когда то обедается там, иногда ужинайте, иногда готовит кто, ну, то, что, время, иду попробуйте, там, супругу допустим я. Просто. Не знаю. Как выгорите я уезжаю. Вы не живете да супруга или, живете?
Александр: Один. Да?
Maksim Lychkouski: А когда, вы будете сновиться?
Александр: Ну, В, Среду?
Maksim Lychkouski: В среду. Вот она ж готовит кушать.
Александр: Готовит.
Maksim Lychkouski: Вот поблагода скажите. Как, вкусно, как круто, Блин, Как Класно, что ты для. Меня это готовишь
Maksim Lychkouski: а потом сказать о том что, у бойка красиво она обставила. Дум или как, она, классно сделала вот просто. О цене то что. Вы, вощение ценции от принимаете за данные.
Maksim Lychkouski: Что будет,
Maksim Lychkouski: А если вы еще купите букет цветов просто? Вот Красивый да брите, скажется блин, как, Класно, что, ты?
Александр: Она Скажет что, я на косячем
Александр: это. Понятно Что, не важно я горю.
Maksim Lychkouski: А вы, это будете делать месяц.
Maksim Lychkouski: Как вы думаете, Человек будет лучше, к вам относиться.
Александр: Да?
Maksim Lychkouski: У циницита?
Александр: Конечно, да?
Maksim Lychkouski: И она захочет еще вкусней. Вам приготовить, что то?
Александр: Ну, Да Абсолютно, логично, все?
Maksim Lychkouski: И в нашей жизни. Происходит точно. Также. Вот со Вселенной. Когда Ты начаешь благодарить зато что, она тебе это дала но хочет для себе, еще,
Maksim Lychkouski: Потому что ты это оцениваешь ты это. Видишь Ты это, замечаешь, и поэтому на, себе будут насыпать еще больше всего
Maksim Lychkouski: почему нужно.
Александр: Здесь. Опять. Если. Рассудать
Александр: тут понятно, кому, обращаться, тут просто, ты ну мыслями либо, там, как, ты, это, к, кому, то обращаешься непонятно вот. Это лицо или. Вот это ну куда это вот посылать то да там, Это, Живот, уже?
Maksim Lychkouski: Знаете. Александр, Вот, мы, попозже будем я. Потом когда, бы к этому придет я, Вам про это расскажу а. Так вообще. Это не имеет никакого значения?
Александр: Нет. Это психологически. Я понимают, ну, Сам, себе настраивает?
Maksim Lychkouski: Себе, что вы самому себе. Благодарите себя?
Александр: Понятно?
Maksim Lychkouski: Попроси цену. Вы Верите в то что, у вас есть ангелы хранители?
Александр: Ну. Сложный, Вопрос, На, это?
Maksim Lychkouski: Ну
Maksim Lychkouski: Вы, Верите, в то, что есть, в пространстве нечто большее какой то Сверхумый?
Александр: Во что то, верью во что, ну дай во, что, то, верю?
Maksim Lychkouski: Ну Вот, представьте, себе что, в эту делаться благодарность. Тому неизведанному
Maksim Lychkouski: отправьте. В космос просто. Всем звездам которые, есть всем помощникам. Не, знаю. Кто, Вам вашу жизнь сопровождает явно же. Ну вас. Сопровождает. Кто, то да, ведет, по, жизни,
Maksim Lychkouski: интуиция, душа ваша ну вот ее поблагодарить
Maksim Lychkouski: вообще. Я, могу сказать так что, пока, что, не заморачивается?
Александр: Понятно,
Александр: здесь, горю как раз. Если Ну одно, дело крадовод там лицу, конкретному, когда то, благодарность выдаешь а тут просто, в космос в уругвае?
Maksim Lychkouski: Да, там найдется, тот кому это отправлять.
Maksim Lychkouski: Он. Сам. Разберется кто, там вам чем, помогал?
Maksim Lychkouski: Это? Одна? Из Вещей которую мы к этому просто в чем разница в том что, когда, вы благодарите самого себя за то что, вы это сделали то, что, вы, прошли то, что вы выдержали, то, что вы стокое испытание что, вы еще живой и, так далее это стоит Много образ Тебе мы книжку. Сейчас. Напишем про вас
Maksim Lychkouski: много, еще прикольного рассказать, будет правда, и научить людей, чтоб, они не попадались, на то, что вы попались правильно, много. Чему научить. Можно?
Александр: Угу?
Maksim Lychkouski: Явно вы, детей своих научить можете. Много массейн Захотят это выслушать правда,
Maksim Lychkouski: ну, ты, значит, нормальный. Вы дядька,
Maksim Lychkouski: значит, есть, ну за что, себя поблагодарить
Maksim Lychkouski: вы же еще и, городу помогали вы. Ж не забываете про Все это. Это большой путь
Maksim Lychkouski: и, вы. Много чего. Сделали
Maksim Lychkouski: мы. Сейчас не берем про скелеты в шкафу а, не у каждого езда не заборачивайтесь. Вы насчет! Этого
Maksim Lychkouski: я скажу Так что все это можно списать
Maksim Lychkouski: но в планети более за все, что вы, натворили, Вы уже заплатили
Maksim Lychkouski: долгами проблемами не. Знаю. Пролетами не, всегда, Что был честным иногда, лукавил, там, еще. Что то, правильно, всегда, також было. Тоже в жизни
Maksim Lychkouski: а лукавство. Это. Же. Не беца что ты там кого то кинул там или, обманул. Это, может. Быть ты сам? Заблуждался и не знал где обманывал, ну сам, себе
Maksim Lychkouski: ты, думал что ты хотел новый себе мерседес и, ты, Хотел, бы мг вот вот тебе и на
Maksim Lychkouski: оказывается сам, себе, обманом что, ж тогда. Делать Так Вот
Maksim Lychkouski: И вот, все от эти вещи которые, мы согриться чем. Больше Мы будем откидывать прошлого
Maksim Lychkouski: вот. Признавать, о том что прошло, это, было и было, мы должны сделать, так, чтобы просто вы
Maksim Lychkouski: когда начаешь признаваться, ты, это принимаешь если ты. Это, принял ты ну то что, ты, принял ты Можешь это отпустить правильно
Maksim Lychkouski: а. Если Ты это не принимаешь ты отпустить этого, не, можешь потому что, его, не, оцениваешь ты его не Видишь, Ты, его не щупаешь
Maksim Lychkouski: а для. Того чтобы нам, пойти дальше вперед надо, просто, пойти без груза прошлого
Maksim Lychkouski: отпустить и, представить себе картину в том что новый мир, я не знаю. Какую
Maksim Lychkouski: бы, хотелось, бы его с ним познакомиться правильно
Maksim Lychkouski: и чей идти в. Чужой. Город, со своим уставом, Правильно Кому, то в гости?
Александр: Ну Наверно, у, меня проблемы красен. Отпустить вот. Это вот. Вот. Отпустите. Мне да. Это Моя.
Maksim Lychkouski: Почему проблемдается. Вот, разберем, расскажите как думаеть, почему на что? Вы держитесь давайте?
Александр: А вот значит, я тоже чем, так немножко думал но,
Александр: я, больше Может, быть на каких то ну, чуть, чуть материальных вещах например, то, на работке моя то о, чем я думал уже чему, я посвятил там много. Времени например там какой, то, проект, там. Да, вот я там собирал, что то, я не. Зайзу?
Maksim Lychkouski: Какой? Проект. Давайте?
Александр: Как пример, там, да, какое, то производство там, что, то вот, и, вот мне на работке какие То? А сейчас Я понимаю, что мне уже там, ну, Не, до него не до этого
Александр: но Посвящено это. Много времени там. Кито. Не. Знаю. Бизнес Идей, какие то, это же все равно там и бумаги какие то, книги, что то, еще это занимает в том числе, Время места,
Александр: вот?
Maksim Lychkouski: Круто дашь? Вы. Учились это, что, вы играли?
Александр: Да, Да, я играл, учился, но оно, мне, в том, числе наверно, вот, Именно такие вещи да там. Это, же. Мои мысли мое время там да это. Там ну. Не, знаю, много, достаточно
Александр: вот. Это. Аналог?
Maksim Lychkouski: Сожалеете об этом?
Александр: Нет, Я сожалею мне.
Александр: Вот отпустить. Это, Да, то точно такжете мысли там какие то, можно и отпустить тогда, свои косяки Они Естественные всплывают, там что, то, там да? Что, вот, там то, то жалею о, чем, то,
Александр: оно же, ведь вот просто Так Вот ну там, и, не уйдет на сам деле аж, памяти я. Же
Александр: в бесплатно еще не впал поэтому, Я забудь то не могу все равно, да отпустить ну, да. Но. Все, одно, я периодически анализирую да сейчас. Бы, я муж не так сделал бы или там чтобы, подкорректировал там. Что я сделал, теперь
Александр: скорей уже не сделаю, но, а но, возвращаюся но каким, то, мыслям там что, было неправильно сделано
Александр: Вот я меду, что именно расстаться, тем, более,
Александр: с какими то физическими моими наработками как, например, там, у, нас в магазин там да в. Это, куча там. Не ликвидов куча запасов и сейчас мы там, я понимаю что. Они. Таят вот, из За Времени да мы не. Можем, этого не знаю двумя, кнопками нажать, ей, там,
Александр: продать как там, на бирже и это. Много. Времени еще надо усилий чтобы даже избавиться, а это, еще там.
Александр: Вот именно отпустить это просвод, Что это вот как то, вот нер не по?
Maksim Lychkouski: Счете. Путаетесь, Вы немножко путаетесь в том что, фигическая?
Александр: Я вам. Просто, ну. О, первых, это, на примерах просто каких то, говорю,
Александр: ну, но а еще и это меня и в том числе и, мешает именно физическое вот этого так
Александр: вещи которые, да они, связаны, С, чем то еще там да понят что. Это разные вещи там, да там
Александр: не знаю, старую машину продать или, там избавиться от какого, то, воспоминания я понимаю. Что это, разное?
Maksim Lychkouski: Вы не удаляете это, Вы же не удаляете это это отпустить. Это не значит удалить матрица.
Maksim Lychkouski: Это Знается Вот Что нужно отпустить, это, отпустить свои несбыточные мечты
Maksim Lychkouski: отпустеет то что, вы не приобрели
Maksim Lychkouski: отпустить все ваши планы которые не сбылись
Maksim Lychkouski: отпустить то. Что, вы считаете, что вы не достигли чего то
Maksim Lychkouski: я и, горю что, вам надо поняться в том что вы пришли, в точку
Maksim Lychkouski: и это, очень Здорово, что вы туда пришли а, Вы помите что,
Maksim Lychkouski: когда, вы это начинаете отпускать, и продается легче там. Не. Как, то,
Maksim Lychkouski: ну, у, меня, был один. Из
Maksim Lychkouski: клиентов ты. Это. Не ученик наверно
Maksim Lychkouski: грид Максим Гри Я. Не понимаю как, это, работает мне это. На сам. Деление Шибкой интересует Да, но горит мы,
Maksim Lychkouski: машина у. Них. Было в ооо по Моему Или где Там машина, или, две машины они их продали. По моему. Что такое пришло налоговое
Maksim Lychkouski: ну короче Там Капец Был Бы какой там чем там я, уже не помню точну историю,
Maksim Lychkouski: и он горит они пришли,
Maksim Lychkouski: и дали нам Штраф, Там, что то сто тысяч, рублей пятьдесят горе что то, такое, минимальный. Ни. Разу в жизни во всей истории нашего города. Такого не было,
Maksim Lychkouski: чтобы налоговая, пришла, и грубо говорят ом они Делали, из та ну ким, то, копейками, вообще, это, с такой. В истории не было ни разу я. Не знаю как это, работает, очень круто
Maksim Lychkouski: и. Я к, чему, виду что тяжение ли квиды продажа,
Maksim Lychkouski: Убирание От до сих. Вот ваших завалов это. Вам Кажется что, то сложно, понимаете ли это, ваш Взгляд на вещи?
Александр: Это Я понимаю что это, мне кажется и, я это я. Понимаю вот, это я. Понимаю?
Maksim Lychkouski: Да, потому, что, по не ликвидам допустим. Для, меня это. Не проблема а, Вот, представить все что, вы пришли
Maksim Lychkouski: иван. Дали наследство, и у вас есть куча все, что, вам надо сбагрись продать, ну в плане вы не. Парите если, то что, это прошлое как оно куплено от этого этапы как, Это было все? Построено вас, это. Вообще не интересует да. У, вас есть сейчас на руках вот. Это,
Maksim Lychkouski: и вы понимаете, что вы можете с этого достать. Денег.
Maksim Lychkouski: Ну дайте. Вот. Да выгорец, Максим Помоги, чтоб у нас продалось дается ли Процент. От этого?
Александр: Да нормальный ход но. Вопрос Сколько достанется понимаете, да?
Maksim Lychkouski: Это отдельный разговор вышел?
Александр: Да?
Maksim Lychkouski: Вы сейчас идете туда этого знаете как. Вы, отпустите момент хотя бы, это же просто виртуально. Это же. Не. Вы. Я говорю Чтоб вы просто себе позволили забыть про деньги вообще вы. Помите что,
Maksim Lychkouski: это, только, начало это начало. Начало это. Нет. Что, я горю, отдай.
Александр: Понятно, ну и дурно вот вот
Александр: Мы сейчас. С вами пытаемся на примерах там физических объектов о чем то, другом не физическом, говори да но. Я, причу в том числе говорю, что у меня, еще, и, физические вот эти моменты меня не. Отвлекают и мешают. Мне. Да?
Александр: Ну. И на их примерия в том числе, говорю, что возможно что, то, же, и, не материальное такое же во, мне, вот то, что вы там нарисовали. Вот эти?
Maksim Lychkouski: Да там. Сидить?
Александр: Мне точно так же, наверно, мне. Я точно. Также не могу. Я. Вот их как, бы там распродать эти. Мечты
Александр: как, и не ликвили?
Maksim Lychkouski: Содрите?
Александр: И еще я сейчас все равно я. Думаю о, чем?
Maksim Lychkouski: Давайте?
Александр: Вот
Александр: какие, вот эти рассуждения, до наши там, какие то, такие, мне, не хватает, какой, то конкретных задач которые, там Возьми вот это положи, сюда или напиши, то то список на такой, то вот, чеклист шаблон, там. Я. Не. Знаю. Вот тебе пример там А вот это все такие задачи, они, какие, то?
Maksim Lychkouski: В этом.
Maksim Lychkouski: В этом есть. Понимаю, в чем Дело. Александр, Вы человек, чек, крестов?
Александр: Да?
Maksim Lychkouski: Вы человек, Вот именно. Вот такие задач, которые я, попробую. Детально вам давать упражнения. Здесь фишка В том что, вам, надо
Maksim Lychkouski: здрите Мы можем помочь Вам с чем угодно
Maksim Lychkouski: организовать любую задумку над бизнесом. Любой проект. Вообще, вот просто. Вот. Мы берем и делаем
Maksim Lychkouski: где самый главный вопрос, решить, что, мы будем делать появать, а, для того чтобы, понять, что нам нужно делать это, не, находится?
Александр: Нужно. Да, Понять, что, нужно на другом эмоциональном, как, Правильно себе я. Понимать на эмоциональном уровне на подсознательном на, Каком то другом уровне. Вот Мыслить?
Maksim Lychkouski: Да, на. Другое. Процветие?
Александр: Оторваться от этого там, и уйти Там, от куда то вообще по, другому?
Maksim Lychkouski: Да?
Александр: Развлететь над этой ситуаций, и посмотреть сверху. Может, быть, там. Я не знаю?
Maksim Lychkouski: Правильно, правильно, А для этого надо сделать. С упражнения, которые не делаются мозгом, просто посетить.
Александр: Про. Это. Я говорю что, а, уже вот эти упражнения как. Сделать тогда вот? Непонятно?
Maksim Lychkouski: Вот просто надо расслабиться и делать, как оно делается. Вот Знаете, как, не умом пробувать понять ну что, помитишь что. Когда человек танцует
Maksim Lychkouski: да, когда. Вы занимаетесь делом в потоке вы же не думаете об этом правильно
Maksim Lychkouski: ты с, вы, занимаетесь, вы, бежите, вы не думаете, о том как, бежать,
Maksim Lychkouski: когда вы, играете с детьми когда, вы, с, луками, там не знаю или там с кем, то, вы не думаете об этом, Вы находитесь в потоке, просто знаете как, мозг отключен
Maksim Lychkouski: почему. Надо Выпить немного потому, что мозг расслабляется немножко
Maksim Lychkouski: потому, что, Мозг он. Очень сильный то, что, он, прямо крепенько держит
Maksim Lychkouski: а для чего все эти проработки. Для вас это очень сложно ты Мне должен Дать один, два, три, четыре, пять, но там, это Не работа работает это чуть попозже это Через один ну через одно через там, неделю грубо. Говоря оно, пойдет конкретно. Типа что. Нужно Делать
Maksim Lychkouski: сдритель Вот? Такая вот. История как, сейчас работает вот. Есть
Maksim Lychkouski: видимые вещи есть невидимые, вещи Да, вы были в церкви Когда Нибудь?
Александр: Ну, Конечно, тоже, благодарить себя нормальная. Тема там, или благодарить там, как, Мы Говорим высшие силы нормально, все, понятно. Принять себя таким, какой то есть теоретически тоже все понятно практически наверно. Не Совсем может. Быть я,
Александр: вот. Здесь я, практически может быть не, понимаю как сделать, это теоретически. Да, там. Ну.
Александр: Ну. Прими, себя, но и
Александр: отбрось, прошлое там и, так далее. А как это вот что? Еще муж, каких то мне хватает
Александр: не знаю чего то?
Maksim Lychkouski: Еще раз. Выключи кран.
Maksim Lychkouski: Я хочу, чтобы вот, просто вызнали. Усе на бумажке с. Первое второе тридцать четвертое пятое, да на, бумажке,
Maksim Lychkouski: последовательность, действий?
Александр: Войли, да?
Maksim Lychkouski: Я вам даже написал. Я. Живум. В ватсапу там Написано в ватсапе Одно Задание,
Maksim Lychkouski: упражнения, попрощаться, с прошлым и посмотреть на все, зано, выделить временное дене самим собой. Час первый. Огляньте на свой путь замелите. И Становить На Мгновение и пересмотрите прожатую, жизнь час два Примите себя и отпустите! Да,
Maksim Lychkouski: третье, Посмотрите на все, как в первый раз
Maksim Lychkouski: да, и соответственно, вот он, чек, лист вот, он есть да.
Александр: Непонятно?
Maksim Lychkouski: Я хочу, чтобы вы, просто сели подположили перед собой чеклист
Maksim Lychkouski: и, все, и просто начали и вообще закрыли его просто закройте его. Вот, представьте, себе есть такая штука, Вот как Вальса да ест ведущий есть ведомый
Maksim Lychkouski: вы сейчас являетесь видомым.
Maksim Lychkouski: Вот представить. О себе что мысли они. Же чик. Чик Чик Чик Чик Крутятся я горю. Просто, Начните. И. Не. Думайте. Да. С. Вазгом. Начните
Maksim Lychkouski: и просто не думаете, Вот, просто побудьте там два часа времени. Я буду заниматься вот этим. Просто не как я, буду делать один, два, три четыре, пять, я подумаю об этом об этом об этом об этом, А просто я буду этим заниматься. Вот, Узнайте как я сяду рисовать буду, рисовать, как буду рисовать понимаете вот так. Надо делать?
Александр: Нет?
Maksim Lychkouski: Вы садитесь мозгом своим умом очень, мощным запускайте,
Maksim Lychkouski: запустил все. Я начаю, думать так думаю. О прошлом
Maksim Lychkouski: блин я. Же мечтал, когда то, о чем то, там. И тут я уже этого достиг,
Maksim Lychkouski: а потом начинает одна мысль за вторую за третью за пятую тут. Вы уже думаете. О том что, я есть огн, Я Козел там я там ну, я. Грубо, да говорю, я, там, такой, такой такой недовольный, и так далее. А тут включается моски. Горит Так Максим Сказал себя благодарить так.
Maksim Lychkouski: Красавчик. Не Пускает поток чого хопа взбили его эту мысль и, все и, дальше идет, и, там Вы перепрыгивается на буз?
Александр: Все, Максим Скорейся. Я Недостаточно посветил этому времени.
Maksim Lychkouski: Обратно. Идет?
Александр: Я скорее сюда не доработал.
Maksim Lychkouski: Да потом обратно кидает потом опять. Вперед. Потом назад вам. Не. Значит что. Вы должны одно сделать, четко?
Александр: Нет?
Maksim Lychkouski: Ренками так, ну. Что, и знаете, как вот, для, меня, даже это просто съесть котяба сибирская блин
Maksim Lychkouski: я. Прожил. Пятьдесят восемь лет Это. Моя Точка Б я. Фиксирую на том что я прошел, этот, опыт какой бы он не, был и так дале я его фиксирую выпьюка я. За это. Ребята, всем, то в зеркал кому хотите короче благодарю, благодарю.
Александр: Я, скорее, всего, просто на недостаточно этом посвятил. Времени. Вот еще?
Maksim Lychkouski: Вот нервно да, и. Вот там не надо там Это Другое это. Занятие когда?
Александр: Кто вопрос, пока снимается?
Maksim Lychkouski: Я сейчас. Счет добавлю. Не могу остановиться сделам, нарисовать Вы мне, говорите, Максим, А как? Мне аресовать, если рисует куда Я знаю Рисую его,
Maksim Lychkouski: ну, как Нарисуешь. Как, видишь таки, рисуй, все это, и, Вот?
Александр: Проблема. Вот, я надо перебрал, То есть, я скорее, все просто. Действительно, вот, надо. Было хотя бы прочитать внимательно делать это и посетить ему большего времени и. Здесь как, в, горете, другие, какие, то совские лы не сработали то есть ну короче, я. Не выделил, времени, достаточно, Я Делал, это не так.
Maksim Lychkouski: И мы вернемся еще к такой важной вещи вот это задание. Вы Выполните одно, которое. Есть, и вот там. Вот. Следующее, вылетает из этого задания поседите один день вам надо сделать вот. Этого возьмите. Сегодня пять вечера
Maksim Lychkouski: откиньте все, дела. Это. Не. Важно. Поймите. Что все, ваша рутина которая, есть вещи, разбирать еще, да все. Ну, как. Бы, вы, завтра тем займетеся правильно а завтра?
Александр: Ну, ладно?
Maksim Lychkouski: Послезавтра. Через день никуда она, не денется тот все, ваше, все ваши дела которые есть, и никуда не денутся а заняться. Вот этим. Вы уже сегодня. Подняли. Пожалуйста, каждая. Наша встреча
Maksim Lychkouski: как. Это. Работает оно уже работает вы. Помите что, уже с вами идет работа. Вы уже меняетесь.
Maksim Lychkouski: Это работает. Дайте, как когда вы, Почему я спросил про церковь?
Maksim Lychkouski: Вы же, когда приходит, когда все помольстве, у хожка будто духотворен такой Да, как, легче, стало, как будто
Maksim Lychkouski: ну такой легкость, ежи, правильно, После, Этого, Всего бывало, такой, хот раз
Maksim Lychkouski: так вот представьте себе такую картину. Вот как это работает. Вот это вы
Maksim Lychkouski: здесь. Вот внизу. Находитесь от ваше подсознание
Maksim Lychkouski: да это ваш доматом. Где вы, живете это ваш мир.
Maksim Lychkouski: Вот Это ваш. Мир,
Maksim Lychkouski: в котором вы живете ходите по, Району есть. В москву там обратно Это. Очень Круто это. Это. Великолепно. У каждого такой мир
Maksim Lychkouski: для того, чтобы а вы, хотите вот, сюда смотрите, Сейчас я, это, ввину как, вот. Так. Вот а, то что, Я хочу сделать, чтоб, вы, поднялись вот сюда,
Maksim Lychkouski: Вот сюда, и чтобы ваш мир, который у вас есть.
Maksim Lychkouski: Стал Вот таким смотреть
Maksim Lychkouski: Получается. Так, что, вот в это во всей истории. Пострительно сколько объем увеличивается. Это Во сколько раз там не знаю. Там, ну,
Maksim Lychkouski: в, десять, порядков, там, или во сколько это другая высота
Maksim Lychkouski: на этой высоте? Совершен Другие правила игры Я потом про них расскажу
Maksim Lychkouski: как, они работают в Новом мире.
Maksim Lychkouski: Так вот, смотрите, для, того чтобы, вам подняться в обычном времени
Maksim Lychkouski: это. Надо идти по. Горе по. Ты. Идешь, идешь, идешь, идешь там убираешь, работаешь, с собой идешь, идешь, идешь, идешь, идешь, и вот попробуй, дойди это сколько. Сил Надо правильно это еще силу, воли, надо там Это очень тяжело
Maksim Lychkouski: мы. Работаем по другом вы уже, находитесь вот. Здесь Смотрите подъездь.
Maksim Lychkouski: Вы уже, здесь
Maksim Lychkouski: просто Выше Не до конца это понимаете. Да, потому что вы пока мозг еще работает в этой категории но, ваше состояние уже все что, работает вот. В Новом времени вот. Здесь у вас. Уже эти законы действуют
Maksim Lychkouski: просто. Пока, стоит техника безопасности в том чтобы вы не наврядили себе
Maksim Lychkouski: ну потому что там, работа по, другому, но быстрее мысли, но, в бане все сбывается быстрее много чего прикольного, происходит, вот здесь. Это. В Новом, времени, в новом мире так но и делается, и
Maksim Lychkouski: вот, Представьте, себе, чтобы попали вот в такой, мир, где вот, этой энергии и очень много
Maksim Lychkouski: вот. Она это, вот. Наш. Мир. Да, Вот вы помещены. Вот в этот наш, мир,
Maksim Lychkouski: Да, в котором мы живем где, мы это все умеем делать,
Maksim Lychkouski: и вот пока мы будем с вами идти по пути, сколько там, два месяца три еще, да вот. За это время получается так, что, просто вы. Потихонечку, будет отбрасывать в это один слой. Второй Сначала вот так вырушить так так, про что вы это будет делать. Не снизуйвер
Maksim Lychkouski: А Сверху находя здесь, Где вас? Ну? Не грузить ничего с вам проще уже легче да вы просто будете. Откидывать, прошло
Maksim Lychkouski: и задача вашей единственной которой нужно, будет до этого. Здесь, закрепиться
Maksim Lychkouski: ну. Чтобы, научиться стать вот, этим новым самим собой которым, вы
Maksim Lychkouski: уже, грубо говоря являетесь просто, выше. Этого. Не сознаюте, вы еще не видете того будущего, Вы не видете самого себя,
Maksim Lychkouski: но вы. Это будете с каждым днем но, прям каждый день каждую неделю вы будете замечать отмечать вы. Реально будете ну.
Maksim Lychkouski: Такой, В, небольшом, шоукей от этого.
Maksim Lychkouski: Это уже. Работает это уже. Там
Maksim Lychkouski: то Есть Вот чтоб вы понимали, что все вот эти действия которые, будут проходить вы уже сдействиясь вас уже подняли то, нам идти не Надо вам. Просто надо делать так. Чтобы
Maksim Lychkouski: вот это вы сейчас продлить Вот это выве.
Maksim Lychkouski: Есть проблема. Одна.
Maksim Lychkouski: Вы. Сейчас находится высоко и, вас держат высоко Да, но вас, внизу под вами
Maksim Lychkouski: куча куча куча куча вот, этих, еще, знаете, как вампиров. Да вот этих, которые, ну на? Хлебников Там? Назовите, тогда от этих, которые питаются ваши энергии вашими, слабостями, и так, далее и их очень Много А еще. Между этим
Maksim Lychkouski: есть огромное количество для этих вот блоков страхов. И всего остального, тож, грубо говоря вы, весе, там семьдесят килограмм там, восемьдесят девяносто, да, а, еще, Пятьсот килограмм тащите за собой грузовут. Этого старого да.
Maksim Lychkouski: И, поэтому вы взлететь не можете мы. Подняли потому, что, у нас сила большая мы. Подняли Вас шестьсоткилограммового туда повесили его посадили, там, седи не Проблема. Это вообще. Мне. Чем тось это нисколько, не, весет и для того, чтобы, вы, там спокойно находились, Они пошли обратно вниз
Maksim Lychkouski: на свой. Уровень мы. Просто будем все это удалять
Maksim Lychkouski: Работай. Над бизнесом над всем мостами мы. Просто Бум это все отклеева, для того, чтобы вы были настоящим самим собой
Maksim Lychkouski: чистым, светлым, добрым, классным, здоровым, и так далее понятие. Примерно путь?
Александр: Понятен, вопрос, возникают?
Maksim Lychkouski: Давайте?
Александр: Как определить кто на хлеб ну кто. Или, что, на хлебнике вампира а, что
Александр: что чего, нельзя, Откидывать ты, все равно так не понятна идея прекрасная там, переродиться, счастливо породись заново Да Там и у, тебя, нету ничего и выбирай сам, теперь чего Тебе возьмешь с собой чего не возьмут
Александр: ну это вот я не. Знаю. Как. Примерно там у, меня тоже один. Товарищ. Был он говорит он увлекс. Потом
Александр: церковь ушел и Так, Дале. Сам был твом священником, Даже Он Йогред Сознал Что я, терь, Другой, я просто, в. Него. Жена там, трое детей я. Ее. Благословил говорит и все?
Maksim Lychkouski: Мне. Александр?
Александр: Я сейчас. Я больше шучу. Наверно, я про то говорю но, так, же как, это то. Есть о, высоком начал думать там о душе, какой то спасений всего человечества а, жило, он, Просто вот.
Maksim Lychkouski: Туре заниматься не. Будем. Александр, Не Так помитишь что,
Maksim Lychkouski: я вот отметил такую штуку как, оно происходит обычно. Когда, он, начинается новое дело, что то новое.
Maksim Lychkouski: Да Давайте Ям, еще одну картину нарисую чтоб вам, то сложился я отвечен. Прям. На ваш вопрос
Maksim Lychkouski: схематично чтобом было для вашего привычного мира, но в плане,
Maksim Lychkouski: восприятие Чтоб, вам, было понятно смотреть есть. Вы.
Maksim Lychkouski: Вы. Да, вы, живете, вот. Вы. Являетесь аккумулятором да.
Maksim Lychkouski: В, котором есть деньги ну в. Плане, Есть, короче жизненная. Сила, вы тробой. Да,
Maksim Lychkouski: есть. Такой, Молодец, когда мы живем. Мы Испытываем эмоции
Maksim Lychkouski: правильно, тож мы вырабатыем энергию а энергия, Бывает, разной чистоты
Maksim Lychkouski: она бывает. Плюс бывает, минус правильно. Бывает. Любовь, бывает, страх, также?
Александр: Так?
Maksim Lychkouski: И получается Так что эмоции минус, это там злость, обида расстройство, какое то негодование, осуждение, суждение там, же, да, ну, они низковибрационные эмоции правда. Чувства,
Maksim Lychkouski: положительные эмоции, это. Добро благодарность, любовь, там, радость, счастье, да. Они, Ж легкие такие, эмоции. Те приятных Испытах правда больше энергии все. Становится,
Maksim Lychkouski: и когда мы, живем в жизнь есть
Maksim Lychkouski: такая. Категория. Людей. Неудачников и существо. Не, знаю, кого угодно есть такие энергетические вампиры, люди которые провоцируются все, время, что ты там позлился на них и так далее есть вот эти. Вот. Ребята.
Александр: Мы?
Maksim Lychkouski: Которая питается вот этим минусом,
Maksim Lychkouski: и, получается, так чтоб представить себе картину что этих ребят там допустим двадцать двадцать кто, то там
Maksim Lychkouski: люди, это. Да, допустим, люди, не люди там. Не, Важно двадцать кто, то которая, каждый, день получают соточку
Maksim Lychkouski: чего нибудь долларов каждый день.
Maksim Lychkouski: И тут вы проснулись утра и сказали все, занимаюсь спортом. Сегодня,
Maksim Lychkouski: меняю свою жизнь, сегодня, ни, через не в понедельник то, что, в понедельник. Или Там. Завтра не таке. Ну. Давай давай давай, да,
Maksim Lychkouski: открываю новое дело меняю свою Жизнь Де Луж Это лучше Иду туда
Maksim Lychkouski: грубо горя повышая свои вибрации эмоции правильно, но свои качества какие.
Maksim Lychkouski: А фишка в том, что это, как нот, вампиры, Видели, же никогда, выходят на свет, и их они сжигаются давних там коже там, ну, на, солнце виделишь, в фильмах да такое Сгорают, Вампиры?
Maksim Lychkouski: И представь себе такую картину, что вы, начается, расти
Maksim Lychkouski: растете, Они же понимают о том что, вы уйдете и, кормушка там Уйдет
Maksim Lychkouski: и, они такие говорят блин мне, мы его не отпустим давай короче, емо. Сделаем. Так, что, он, начнет подниматься моему да да Классно. У тебя. Получится и, так далее, но как, то Коло, он, станет, на одну ступеньку выше которую мы еще, можем да, идти туда ну там возьмем так что, третьего тут, вот, ноль
Maksim Lychkouski: Да, вот, это будет там минус. Плюс один, два,
Maksim Lychkouski: три, ступенька тут, минус, Один минус, два, тож, грубо. Говорят. Он. До, Второй, третьей, ступеньки они могут подниматься в рамках своих вибрацей. Отсегда от этой чистоты, в которой не живуть но, от няття, Люди негативщики которые, материалисты которые ну такие нудные которые, там, путин плохой ищук от ну куча Таких Людей. Для В, Окружений,
Maksim Lychkouski: и, а, их, эмоции то современно, главы, у, них, бывают частички радости и, они, грубо, говоря, вот, могут, вот сюда вот подниматься а Выше не, Могут вот если. У, них нет таких эмоций для них это. Болезни на очень на свет
Maksim Lychkouski: и, это не зажут и не ждут вы понимаясь, на, одну ступеньку вторую все уже. Начало. Я уже пошел в спортзал, на одну неделю Хожу, может. Быть на, две недели три хожу, В Спортзал уже чувству же сухо появляется там Да, у меня такой красавчики
Maksim Lychkouski: и тут начинается другой. То нафига. Тебе это нужно. Да, не начинает, Да, потом проблемы. Что Ты этим занимаешься да, И все это юрунда Дава, Сигаретку Покури, Там это. Выпи Давай. Да? Че там, один, разок, ниче, не будет да и тебе начает цело куча вещей от этих вот ребят которые,
Maksim Lychkouski: кормушку получаю, да и. Мне. Выгодно, вас отпускать
Maksim Lychkouski: ксоточкам где это нормально. Да. За Десять Тысяч рублей можно. Нормально. Кушать правда в, день
Maksim Lychkouski: вот? И Поэтому наступает такой момент как, то, кого начинаешь, подниматься вверх. Они. На. Чай. Горить. До вас не выйдет Да, некрывать Это дело. Не надо. Тебе. Все это юрунда Там законы. Поменяются куча проблем Что, ты. Там лезешь. Слышали что такое, правда, не раз, правда?
Александр: Ну я. Говорю, это, по жизни мне это. В. Принципи. Ведьм. Окружает да это мы Да, вопрос.
Александр: Если мы. Говорим. Обо Мне лично да, там то, я понимаю что, с Этим что, вот это надо вот. Этих вот минуса уменьшать там. Плюса увеличь внутри В себя. А Вот, то я именно вопрос, А те, что вокруг, Да?
Maksim Lychkouski: Скажу я, ж не до рассказал момент
Maksim Lychkouski: самое. Интересно что, когда, вы начинаете работать с собой чем вы Выше поднимаетесь тем, вот эти люди, которые были, или там вампиры энергетические, видимы, невидимые, и, так далее да.
Maksim Lychkouski: Они. Начает отклеиваться потому, что среда среда, которая, Вот здесь, среда, Она, плюс десять, допустим,
Maksim Lychkouski: и, она для них убийственная они не могут там выжить они не могут. Отцы питаться уже понимаете,
Maksim Lychkouski: А Среда. Куда Вы Поднялись Куда Вас подняли вот десять это? Среда там плюс сто понимаете,
Maksim Lychkouski: есть ли, люди. Которые, к, вам. Будут приходить но в плане, которой в вашем окружении есть они просто не, будут этого выдержать и нибудь сами уходить,
Maksim Lychkouski: от вас, вам ничего делать
Maksim Lychkouski: ничего не надо. Вы Просто будьте те, кто захочет вот из этих ребят которые, является типа нахлебниками друзьями там знакомы, я. Сейчас никого не. Оскорбляю ничего да. Я? Не? Знаю. Вашего круга где кто нужно они саня Ты красавчик ты, локомотив Мы, С, Тобой, да,
Maksim Lychkouski: эти, ребята, Они Пойдут, с вами будут расти понимаются. Все это сейчас вы являются таким, наче как раздатчиком этой энергии то, свой Как, маршрутизатор, вы раздавали свою энергию и сест. Быстро раздавать нашу.
Maksim Lychkouski: Это Прям так работает и, те кто, надо те. Кто, могут в вашем окружении ни с вами пойдут дальше понимаете,
Maksim Lychkouski: атекту, Не, надо нею отвалиться они, просто, будут ругаются на вас. Обидеться еще, что нибудь короче, что то, прозойдет и все и выпас с ними не будете разговаривать
Maksim Lychkouski: не выбирать а, Когда вы поднимитесь складно чуть, люди другие подходить, я он, приведу. Пример владимира с икого Это но, прям, Мне очень нравится мне куче. Было Таких. Ситуаций когда вот такое, происходило
Maksim Lychkouski: вот он когда собрал Проекты каволги, два ноль
Maksim Lychkouski: он взял производственникам пришел и, сказал мы будем работать в атаку у Него Ну. Я, Могу, показать текст прям сообщения он Написал Заявление весь. Производственный. Отдел.
Maksim Lychkouski: Новольнение,
Maksim Lychkouski: потому что по его новым правилам по, его новым стандартам что Должно быть. Все, Чисто Акуратно не чтоб ничего из отходов не проливалось и не сказали ему ничего делать, такого нибудь ушли.
Maksim Lychkouski: Это просто один Из примеров илли сказал о том. Что. Грит Максим я, горит, в шоке, познакомился там с диатской, где то там ну,
Maksim Lychkouski: с, каким то предпринимается или, мы с кем, то, ну, так, с, ним, общаемся, грячу, Ты со мной общаешься он где такой чистый хороший человек да то ну Чем, вы. Выше поднимаетесь тем А вы же как магнит да вы притягивате совершенно новое событие и новых людей новое кружение,
Maksim Lychkouski: и, вам не надо думать о том как с, кем, то побращаться, Кто там. Кто вам нужен кто, не нужен вы все само, сделаете во мне нач делать в, этом. Есть особенности
Maksim Lychkouski: не ломайтеся. Головым. Живите, кайфуйте а все. С собой произойдет?
Александр: Раджу надо пое, просто понять когда, они свекнуть ну
Александр: все. Если, на. Сегодня вот эти, задачи, мне ну про, себя, то еще я, пока да не знаю как, мне подняться наверное.
Maksim Lychkouski: Боже, там, вам еще делать. Не надо.
Александр: Отлично?
Maksim Lychkouski: Вы уже там бы наша задача Просто делаться. Вас вычищаются. Ваше подсознание вычищают, то, что вы ну сливите то что, вы сего, сделать, это, просто вы сами себя снимете, глуз.
Maksim Lychkouski: Ну. Ты. Не, Знаешь, что вы очистите под сознанием всех этих людей блоки которые о стране Просто вы. Этап жизненного пути. Пятьдесят восемь лет. Отпустите. И начнется заново?
Александр: Угу?
Maksim Lychkouski: Чистого листа. Вот какой проект новый запускается. То. Же самое запустится проект Александр Два, Ноль
Maksim Lychkouski: То. Есть проект в данной ситуации. Вы, А вот, когда мы там за одну две встречи вот, просто чуть чуть
Maksim Lychkouski: вам полегче станет, да немножко мы с вами. Будем уже думать про компании про проекты. Найдем, то, что именно ваш, проект, который вы заходите, вести, от которого будет получать удовольствие то спровочередь, проект который будет вам нравится под вас?
Александр: Вопрос, до какой, степени я должен вот. Как говорить вот, очиститься, и Вот. Не. Знаю. Быть чистым листом до какой степени все равно живете вот я горю Наследство то есть, есть,
Александр: Вопрос Вот ну, вот, в, то, же, время, мне все равно
Александр: вот что то же из этого наследства, братья, что, то не брать с собой в этот два ноль?
Maksim Lychkouski: Вопрос
Maksim Lychkouski: мы с вами, даже в задании. Тогда Говорили что, ваша задача посмотреть на ваше Наследство бо, Мне надо список вы и так все знаете?
Александр: Ага?
Maksim Lychkouski: Иго, с этого нового взгляда. Представьте о, себе, что вы вот перед этим. Вот прям сможете представить что, вы поднялись на гору
Maksim Lychkouski: на. Какую гору поднимались скажите где сидели кайфовали смотрели вниз Вспомните, жизни?
Александр: Мне ну, Вопрос Озвучить, что, ли, ничего?
Maksim Lychkouski: Да, конечно, на. Какой город поднимались?
Александр: Ну, как, Это там на камчатке там На, вулкан да залезал. Там да, на, что?
Maksim Lychkouski: Где сидели и чувствовали себя ну прям отрешены.
Александр: Наверно, такого не было.
Maksim Lychkouski: Хорошо, Но вы смотрели где, то небо и такие, вау, как круто но, в?
Александр: Там, Да, там совершенно другие расчения, не то, что сидел там и, Еще недавно где, ты?
Maksim Lychkouski: Правда, что сидите там?
Александр: В одной
Александр: острое ощущение, достатче там. Я не знаю я. Так Не сидел не Думал. Вау. Как. Тут, Это, Там острое ощущение, было?
Maksim Lychkouski: Выбери це место где вам, будут спокойно высоко
Maksim Lychkouski: под горок где, вы были где, Посетить там лужа и как, классно съезд Просто через пол дня зайца можно так, в день посеять, просто пить кофеева, как там. Не знаю вино, как, грузи на гору зали?
Александр: Было такое наверное, где то? Да?
Maksim Lychkouski: Вот место, перед тем, как и посмотрите заново, в той высоты. Вот именно с горы оттуда. Да ваш, проект
Maksim Lychkouski: вот. Но на. Все ваши бизнесы, которые есть на ваше наследство. Мне надо разбираться к детали. Вы все знаете вы, знаете, все, цифры, вы, знаете, корректив Вы Знаете и. Вот с того уровня вы сами уведите что, нужно продать?
Александр: Я тут меня Вывод. Вот не знаю
Александр: такой, не. Эмоциональный про все, продать но, все я меду этого то. Что, я знаю?
Maksim Lychkouski: Вы подумаете о том где, классный, коллектив где, то работа где, то, нужно верни и. Подумать не так чтобы продать,
Maksim Lychkouski: Попробуйте подумать что из этого сохранить матак
Maksim Lychkouski: что, из, этого будет жить вот? Так вот.
Maksim Lychkouski: Точно что, из этого я. Должен сохранить
Maksim Lychkouski: и, закрыв другое подпитается. Вот это чтоб оно. Выросло, то что реально оценится с точки зрения,
Maksim Lychkouski: Что из этого. Делает вашего клиента лучше
Maksim Lychkouski: непонятна. Фраза клиента. Лучше?
Александр: Но, как я понимаю, Да, если опять в этой парадигме там, да говорить то что,
Александр: ему больше какую то, не знаем там польза. Приносит, что, ли?
Maksim Lychkouski: Это делает лучше, это когда ты приходишь люди. Покупают эмоции прани?
Александр: Ну. Да, я медушь, туда, что ему?
Maksim Lychkouski: Доброта, любовь помогут решать его вопрос проблема. Правильно.
Maksim Lychkouski: Вот. Мы, были я. Вчера был на день рождения у супруги брата,
Maksim Lychkouski: Мы сидели в ресторане а. Ему, Не знали что помечать, день, рождения потом. Услышали наверное принесли Подарили Ей Кусок Торта Поздрали с днем рождения, по сами.
Maksim Lychkouski: Брита. Кайф. Ну Хороший Сервис
Maksim Lychkouski: Да. И где. Плачешь этого удовольствия а подумайте? Где Вот это, вот. Свет. Вот Этот цвет, да, горет внутри компании,
Maksim Lychkouski: где люди любят, у что делают клиентам, хорошо относятся. Где Вот именно такая. Вот знаете. Чистота, в. Компании существует
Maksim Lychkouski: где, там все. Черт ногу сломи, да где, там не разберешься что, где, реально как, то, сформировалось и, оно может жить и, Хотел бы чтоб онложил потому что люди довольны, кто приходе благодарят их за, то что, там хорошие. Сотрудницы сотрудники вот. Оценится с Такой точки зрениях
Maksim Lychkouski: что, такие, компании им место быть будущим если, они делают классный сервис
Maksim Lychkouski: где, они хорошо относятся к людям где они, получают удовольствие того что не делают, Вот это место будет жить
Maksim Lychkouski: вот он критерий?
Александр: Прекрасный?
Maksim Lychkouski: Но все теперь вам. Задание точно понятно. А потом Александр и Сенат, Вернем, И Скажем посмотрим все, цифры, с вами все разберемся, систематически, Все там не переживается. Я сам кайфую от всех систем?
Александр: Угу?
Maksim Lychkouski: Просто есть время.
Maksim Lychkouski: Увидец
Maksim Lychkouski: а Потом мы совсем разберемся это. Какой. Проект как? Продать не ли квит ли квит? Там? Все вот это мы разберем оно никуда не, горит если мы. Полгода Шли к этому чтоб нам начать то грубо говорят, там неделю или, две ниче там не произойдет но, В парень?
Александр: Это на пять.
Maksim Lychkouski: Кому, Поэтому,
Maksim Lychkouski: в общем заканчиваем, вы, попробуйте, может, лучше, прям, сейчас но, покушай там, или, час приготовьте себе и расслужи на этой волне на, высоте помощь каждая, встречь, почему ну. Надо Встречаться Каждую неделю
Maksim Lychkouski: все равно из? Ваших Привычек
Maksim Lychkouski: мы встречаемся вы поднимаетесь туда на эту. Вот высоту где у вас легкой стороны вдохновение, то снов вы. Же это чувствуете я. Сам Чувствую просто. Я. Вашего набираюсь я чувствую то, что вас происходит. Да, А вы, ну, как, грубо говоря вы, поднимаетесь туда, и за неделю и за ваших, привычек, вы опять ну Опускаетесь да, то, снова ты
Maksim Lychkouski: в, состоянии, котором вы, привыкли
Maksim Lychkouski: на следующей неделе м опять. Поднимаемся и вы опять. Запускает но, выпускаетесь уже не на нулевой этаж а на. Первой.
Maksim Lychkouski: Встречу в ужин на второй
Maksim Lychkouski: опустились они. На нулевой да через встречу уже, на четвертый через встречу в ужин на десятое опустились то, сно я. Меду это. Потом геометрическая прогрессия будет
Maksim Lychkouski: вот и, это нормальные явление, поэтому, каждой неделе, надо встречаться чтобы у вас была подпитка. Такая, Вы попитываетесь у вас получается,
Maksim Lychkouski: и вы когда это сделаете задание, вы мне отпишите. Максим. Сделал Можете не рассказывать ничего как, сделали не, сделали Потом Расскажете и, может, быть темно диктую маленькое задание, которое вам, нужно, будет, сделать
Maksim Lychkouski: ну, каждый день
Maksim Lychkouski: и Последнее, нам надо с вами решить когда, в, какой день на этой неделе мы с вами встретимся и, я вам проведу небольшой урок по И?
Александр: Я. Почему до. Этого? Да?
Александр: Ну, не, было времени и, на этой неделе у. Меня вариант
Александр: ну пока. Я, только могу. Там возможна эта четверг или пятница?
Maksim Lychkouski: В четверг точно. Нет. У. Меня день рождения по, этому нет. Пятница. Может быть?
Александр: В пятницу, ну, давать, на ориентировочну пока. На пятницу?
Maksim Lychkouski: Давайте Давайте У, меня смысли по поводу и какие, вам давать ну там
Maksim Lychkouski: как это все, прокачие пока мы решим. Какие задачи? М? Это. Уже похода дела очень? Примерно на. Пятницу ориентируемся На часик встретимся мы. Настроим Чтипены я вас. Научу тем. Пользоваться
Maksim Lychkouski: оплатим. Вам час же пяти примеру. Купим.
Александр: Естественно У, меня было на эту неделю я Просто ну у. Меня, не было времени совершенно не. Получилось поэтому я не, проявился?
Maksim Lychkouski: Не не у меня нормально, нормально, мне от со следующей неделе вообще удум. Ты с у меня. Красно. Она освобождается поэтому, Если это не горит, мы можем начаться?
Александр: Ритм Гарита Для. Меня это, ж моя боль то, я то, не двигаюсь да. Понимаю, что,
Александр: тоже плохо, что уходит, время ново.
Александр: Ты аниме.
Maksim Lychkouski: Ничего ничего. Вы все, воспиете все нормально. Это вы. Помите что сейчас ваш, вы, идете одним шагом в неделю
Maksim Lychkouski: а потом будет идти десять шагов В день. Вы. Помите что, тут самый главный момент понять куда идти
Maksim Lychkouski: в каком, направлении, двигаться это намного важнее понять вот, это нежели чем, идти лишь бы куда
Maksim Lychkouski: просто, мы таким. Не занимаемся мы не будем. Заниматься тем что бесполезно зачем, в пустую вылевать энергию
Maksim Lychkouski: но Это же жизненная сила зачем. Нам отдавать жизненную силу на то что нибудь существовать это, же глупо.
Maksim Lychkouski: Ты. Зачем занимается тем. Что, это, вот знаете, как пойду ка я. Покопаю вот пошот. Покопал засыпал, и и, что, устал, ой, как хорошо я потрудился нафига трудился
Maksim Lychkouski: лучше быст ребенком побыл бы день чем, копал бы на улице Яма Потом засыпал бы правильно?
Александр: Угу?
Maksim Lychkouski: Ну Вот, Ты, мирного, так
Maksim Lychkouski: задание. Я не. Буду Дублировать если хотите я вам. Пришлю, Зум ну по вам виджу, можете писанной хотя, не надо вам пересматривать просто, возьмите и, сегодня это сделаете?
Александр: Постараюсь. Да, Хорошо?
Maksim Lychkouski: Ну. Давайте. Александр, я, Вас, Верю, это главно, получается. Удовольствие включите ребенка. Кайфоните. Не. Грузите. Себе. Ничего.
Александр: Хорошо?
Maksim Lychkouski: Договорились.
Maksim Lychkouski: Джумаруко?
Александр: Спасибо. Да.
Maksim Lychkouski: Тогда скоро наседание?